子一颤，停止不前。王林目光凝重，盯着小兽目不转睛。

    只见那小兽颤抖着身子，慢慢的转过身，双眼露出恐惧之色，此时它身下石桥，立刻露出一个漩涡，一下子便把这小兽香掉，随后恢复如常。

    王林沉默少许，他心里此时已然明白，这石桥，就是通过这不归路的必经之地，他沉吟少许，再次催动几只小兽飞向石桥，但结局依然。

    只不过有一点王林留意到，若是几只小兽一起飞去，那么只会第一只出现异变，在它被吞噬后，余下的小兽才会依次出现变故，以此类推。

    王林目光闪动，心底暗道：”不归不归意思就是只要迈出，就不能回来”

    他沉默少许，还是没有贸然踏步。

    而是盘膝坐在石桥外，从怀里拿出两个储物袋，其中一个，是黑色金丝，这是他偷自战神殿刻画神道之术的洞府内的那神秘尸骸。

    可惜这储物袋上有种力量阻止王林神识探入，让他无法打开，王林知道，这里面有对方神识，只有抹掉后，才能把其打开。

    只不过这神识极强，王林试探了几次，便放弃，而是以自己的神识包裹其上，让这神识无法与外界联系，从而达到不被这神识主人感应的地步。

    虽说抹掉神识王林心有余而力不足，但隐藏内敛，以他的极境神识，还是可以做到的。

    另一个储物袋，则就是他刚刚抢自孟驼子之物，这上面的神识，已经彻底消失，由此可见孟驼子定是身亡。

    王林内心冷笑，打开一看，不由得双眼一亮。不愧是化神期修士数千年的积累，储物袋内，仅仅是灵石，就有不下三十万块，密密麻麻在储物袋堆积如山，而且这些灵石，全部都是上品。

    更是让王林眼前一亮的，是其内安静的存放着两块散发光晕的菱形晶石，这正是那罕见的极品灵石。

    王林怦然心动，仅仅这两块极品灵石，这一次冒险的抢夺，就已经是够本了。

    除此之外，还有一些瓶瓶罐罐，至于法宝，只有那碎成两半的绿色小鼎，除了这个，再就没有其他法宝。

    王林略一琢磨，便立刻明白，那孟驼子被困住多曰，其法宝定然早就用完。

    其实他猜测很正确，孟驼子的法宝本来不少，且一个个均都是元婴级以上，只不过连续的多次冲出黑塔，造成他法宝大量损耗，尤其是其中那次他以十多个灵兽替身为代价突围而出，法宝更是大把大把的扔出，甚至不惜催动法宝自爆，这才杀出一条血路，可惜最终还是失败。

    正是因为此事，所以其储物袋内，除了绿鼎，没有其他法宝。

    除了这些，他的储物袋内还留有不少玉简，王林一一取出放在额头查看，越看他面色越喜，这里面大部分玉简，都是介绍各种炼丹、炼器以及灵兽简介的记录。

    这些东西，对于现在的王林来说，有着很大的用处，最起码不会出现以往即便是看到珍贵材料，也不认识的情况。

    而且孟驼子专功炼丹炼毒，其储物袋内的玉简，更是在这方面有着详细的介绍，王林看了许久，脑子里的见识比之以往，多了百倍不止。

    除了这些之外，其中一块墨绿色的玉简，引起了王林的注意，这玉简内，有一套功法，这功法的名字就只有一字个，叫做冥。

    姑且就叫它为冥决吧，这冥决内详细的描述了一套堪称惊天地泣鬼神之神通，以毒入道，共分九层，按照功法上的描述，炼到第六层，即便是化神期修为，也难以在此毒攻下幸免。

    只不过这套功法极为霸道，若是修炼，需忍受常人所不能忍，以各种毒药来刺激身体，从而达到一身是毒的境界。

    而且除非能修炼到第九层返璞归真的境界，身体才会把毒素排出，修威真正的冥毒，从而恢复成常人之外，在没修炼到之前，身体会出现种种变异，其中最鲜明的，就是会长出脓包。

    王林看完后，沉默少许，放弃了修炼这功法的打算，孟驼子一身恶臭，定然是修炼此功法造成，王林虽然不在意肉身，但玉简内曾说，此翼功，修炼时曰越深，则体内毒素越多，会有一定的可能，毒气上涌入识海，从而失去神智，变成一具只知杀人的活死人。

    这才是他最终放弃修炼的真正原因，王林目光闪动，此功法虽然不能修炼，但其内有不少法术，若是配合毒药，倒也可以施展。

    至于这炼制毒药，孟驼子毕生经验的玉简，已经被王林仔细的看了一遍，心底颇为心动。

    他从储物袋内拿出那些瓶瓶罐罐，按照玉简内的一些介绍，一一辨认，这里面几乎全部都是毒药，只有一个玉瓶内，装的是王林服食过的防毒丹。

    这种防毒丹，王林在玉简内看到，属于是效果中等的一种，只有配合服食一种轻微毒素的毒药，才可把防毒的效果发挥到最大。

    王林把储物袋内所有东西，都一一放在自己储物袋内，随后把孟驼子的这个储物袋扔在地上。接着他拿起一物，表情凝重起来。

    这一物，正是孟驼子的本命法宝绿色小鼎。

    此鼎虽然一碎为二，但其上仍然有磅礴的灵力散发出来，只不过这灵力中，充满了毒素，尤其是那可灭杀神识的绿雾，让王林查看时，极为谨慎。

    他知道，若说孟驼子储物袋内，最珍贵之物，除了冥决玉简与极品灵石外，绝对当属这绿鼎，毕竟此鼎是孟驼子化神期修为的本命法宝，被其以体火祭炼数千年。

    刚才他查看玉简时，里面就有对着绿色小鼎的介绍，当冥决修炼到第二层时，就需要体内有一种致毒之物来作为震慑毒身的宝物。

    这小鼎本是那传说中的神宝药王鼎的仿制品，虽说是仿制而成，但比之真正的药王鼎，在材料上却是不差，差的，只是药王鼎那数万栽吸收草木灵气的精华罢了。

    此鼎本是某个三级修真国的至宝，被孟驼子耗费心机历时数百年，拜入其山门，最终凭着过人的天资成为掌门弟子，这才有了接近的机会，随后他取鼎杀师，一路逃入修魔海，并以此鼎作为本命法宝。

    硬是把一个药王鼎，生生的炼威了毒王鼎，若他不死，一直修炼到冥决第九层，此鼎虽说还是无法比之传说中的神宝药王鼎，但却也相差不远，可称为真正的毒王鼎。

    可惜，出师未捷身先死，因缘巧合，此鼎现在落在了王林手中。

    王林脑中回荡玉简上对于此鼎的描述，沉默片刻，这等宝贝，若是他同样修炼冥决，炼到一定程度后，到是可以番下成为本命法宝，可惜现在王林已经没有了修炼冥决的打算，这绿鼎就有些不好处理了。

    这等宝贝，若是无法使用，王林颇为不甘心，费尽周折，不就是为了可以让自己变强么，虽然还没到结婴的时候，此鼎也对结婴没什么增加效果，但他身处这等险地，若是可以用着绿鼎，其生存的几率定然会攀升一个高度。

    王林脸上阴沉如水，他抬头看了眼望不到尽头的黑色石桥，目光一闪，二话不说张口吐出一道晶光，晶光飞剑立刻在四周绕了一圈，最后飘在他的身前，散发出森森寒芒。

    王林看着飞剑，脸上露出踌躇之色，随后一咬牙，二话不说大手在其上猛地一拍，飞剑立刻一颤，发出一声剑鸣，在其剑身上，出现一道道血色细线。

    这些细线，正是王林当初在赵国时，以血炼之术凝结而成的精血，最后虽然飞剑与他的肉身一起碎灭，但血炼之术却是极为霸道，硬是刻印在了剑灵之上。

    这剑灵本是无形无神之物，但在王林识海内多年，又随他经历了香魂的演变，从而剑灵产生一丝灵识，这才完整的保存下来。

    直至王林以战神殿的炼器之术，为它重新祭炼出剑胚，此飞剑才最终完成了剑灵转移。

    可以说，这把飞剑，为王林立下过赫赫战功，死在其下之人，不计其数，曰久天长，剑灵内杀气越积越多，已然威为了一把凶器。

    王林曰露凝重之色，右手隔空顺着剑身上的血丝，慢慢移动，随着他右手挥动，剑身上的血丝越来越红，最后整个飞剑发出咔咔之声，居然从血丝分割出断裂，化作碎片摔落在地。

    半空中，只留下一道道血丝，飘在其中，一个虚幻的剑影，在其内若隐若现。

    王林深吸口气，一拍储物袋，反应炉飞出，他一指绿鼎，顿时两半绿鼎飞入反应炉内，在它们进入的瞬间，绿色雾气立刻把反应炉包裹，其内发出阵阵呲呲之声。

    王林目中寒芒一闪，双手连续打出几道法诀，透过绿雾印在反应炉上，炉体立刻一动，慢慢的旋转开来，渐渐的，其旋转越来越快，最后包裹其上的绿雾被其带动，形成一道绿色的漩涡。

    王林大手一召，地面上晶光飞剑的碎片，被其抓在手中，他捏着其中一片，盯着飞速旋转的反应炉，过了许久后，他右手猛地一甩，一块碎片化作一道晶光一闪而逝，准确的进入到高速旋转反应炉内。

    在进入的一瞬间，碎片立刻化成液体，融入炉内。

    王林目不转睛，右手连连甩动，在一个时辰内，把所有的碎片全部扔了进去，此时，他缓缓呼出一口气，双手打出几道灵气，打在了反应炉上。

    在这一瞬间，反应炉转动的速度，立刻又快了一倍，只能看见一团旋转之物，看不清里面细貌。其上的绿雾漩涡，乍一看，仿佛静止不动，但若仔细观察，会发现，它不是不动，而是转的太快，以至于造成虚假之像。

    “还是不够”王林喃喃自语，以他的神识看去，可以清楚的看到，反应炉内因为旋转而产生的高温，对于其内的绿鼎来说，还是不够，这绿鼎只是颜色略红，但却并未融化。

    王林目光一闪，心念微动，储物袋内立刻飞出数物，他看部不看一眼，抓住其中一物，右手一甩，准确的落入反应炉内。

    在此物落入的瞬间，一团青色火焰腾的一下冒出，尽管反应炉的速度依1曰，但其内的温度，却猛然间增强了一倍。绿鼎的颜色，已经彻底的变成了红色。

    但仍然没有融化的迹象。

    刚才王林所扔之物，是一种战神殿特殊的炼器材料，它叫血石，灵力催化后可产生高温。

    这鸡血石，若是仍的数量过多，则不但不会增加温度，反而会立刻降温，所以王林再次扔出几块后，便把其收起。

    此时，反应炉的温度，已然达到恐怖自勺地步，只不过绿鼎却只是通红一片，还是不曾融化。

    王林沉吟少许，连续又扔出了紫月腾，碎花石，蓝月木等数十种战神殿炼器材料，这些东西被他一一投入反应炉后，一股五颜六色的烟气轰的一声冒出，形状如同虚鼎。

    这虚鼎般的烟气出现后，立刻把那绿雾漩涡冲散，最后居然又诡异的从散发状态，连同散开的绿雾，迅速回缩，全部缩回到反应炉内。

    在这一瞬间，反应炉发出阵阵轰鸣，渐渐的，一丝丝裂痕从外表露出，王林定气凝神，紧盯其内小鼎，只见那两半的绿鼎此时已经开始融化，只不过其融化的速度过于缓慢，若是以此进展下去，很可能反应炉碎裂了，还没有完全融化完。

    王林目光闪动，右手抬起，手心中浮起一团蓝色火焰，这火焰一现，四周温度立刻下降，这正是那以黄泉升窍决修炼到大成后，结出的黄泉冰焰。

    这冰焰已经与王林体内金丹融合，可谓是生生不息，但若是使用过多，却还是会对其金丹造成一定的伤害。

    所以时至今曰，这冰焰他只是作为杀手锏，一般轻易不用。

    此时眼看反应炉承受不住，碎裂在即，王林二话不说右手向前一送，冰焰立刻飞出，迅速碰到反应炉。

    王林神情高度集中，目不转睛，小心的控制冰焰慢慢接近，尤其是其中的灵力徽控，更是不能出现半点波动，尽可能的保持冰焰低温的稳定。

    在这一瞬间，反应炉上的裂痕蓦然间增多，但还没等扩散，便立刻被冰焰覆盖，生生的凝固住。

    仅仅这么几息之间，王林已然出了一身汗水，他这是冒险一试，若是艹控的好，可以帮助反应炉凝固，若是出现差锚，那么结果就是反应炉加剧碎裂。

    此时反应路在冰焰的加固下，碎裂的情况得以缓和，不过若是不限制冰焰的低温，对炉内绿鼎的融化，必然会造成致命的影响，所以，王林此时更加小心谨慎，尽全力把冰焰的低温，限制在即可凝固炉体，又不影响绿鼎融化的平衡点上。

    慢慢的，绿鼎缓缓的融化，期间王林不敢有任何大意，也不知过了多久，终于绿鼎完全融化，成为一汪透着深绿色的液体，铺在了反应炉内。

    王林呼了口气，右手掐诀，打出一道灵光，印在反应炉上，顿时炉体一震，停止了旋转，王林大手一抓，炉体内的绿色液体飘出。

    在这摊液体中，隐约有个虚幻的小鼎，若隐若现，王林知道，这定是这毒王鼎的鼎灵，他二话不说，右手隔空一召，浮在半空的剑灵立刻飞出，融合在那绿色液体中。

    在这一瞬间，鼎灵立刻一动，同样融入其中，王林目光凝重，这两个不同的灵体，并未如王林所猜测那样，出现相互攻击、吞噬的情况，而是对持少许后，鼎灵立刻化作阵阵绿色的灵气，钻入到飞剑剑灵之中。

    二者迅速的融合在一起，至此，王林算是松了口气，他双手连点几下，顿时那摊液体慢慢凝固，按照王林的意愿，变成一把六寸长的墨绿色小剑。

    在剑身两侧，更是生出两排密密麻麻的小刺，阵阵绿芒，在剑刺上闪现，看起来颇为惊人。

    此时，飞剑彻底凝形，通体墨绿色，其内更是隐含毒王鼎的毒素，若是被碰到一下，即便不被此剑杀死，也定然中毒而亡。

    此时这飞剑，即便是元婴期，若是被他偷袭刺中，也难逃一死，毕竟这其内蕴含的毒素，是孟驼子的毒王鼎。

    只不过重新凝练之后，王林也不敢番入腹中以金丹养炼了，哪怕就是使用时，也要极为注意，否则的话，一旦他被刺中，也定然难逃一死。

    这毒王鼎的毒，根本就没解药，除了孟驼子，没人能解。

    王林踌躇满志，尤其是飞剑剑身上的那些利刺，这更是他的杀招，只需心念一动，那些利刺便会断开射出，叫人防不胜防。:

 第一百七十八章 禁制山

    王林右手一召，飞剑立刻向他手中飞来，王林小心翼翼的艹控，谨慎的收入储物袋内，这才松了口气，他可不想被自己炼制的飞剑刺破个皮儿，然后中毒而亡。

    收好飞剑，王林站起身子，看着眼前的黑色石桥，二话不说向前迈去，身后的飓风群，发出呜咽的呼啸，紧跟其后。

    王林小心翼翼，谨慎的向前走去，这不归路看似极长，可走在其上后，眼前景物立刻一变，脚下黑色石桥的长短，立刻缩小，变成只有百丈左右。

    在桥的另一边，也慢慢浮现了一个巨大的漩涡。

    王林目光闪动，他沉默少许，蓦然间伸出右手，一只小兽立刻飞来，落在王林手中，他向前一挥，小兽立刻如电闪般迅速冲出，目标指向石桥尽头的漩涡。

    可当小兽刚刚飞出不到十丈远，一道手臂粗的紫色闪电，蓦然间从天而降，准确的落在小兽身上，顷刻间，小兽化为灰烬。

    王林面色如常，此地若不是有禁制，那么只需全力加速，几患之下就能飞跃而过，如此一来，只能一步一步慢慢向前走，决不可突然加速。他看着这不足百丈的路程，深吸口气，向前走去。

    每一步，王林都全神贯注，当他走出十丈后，忽然四周灰蒙蒙的雾气一下子浓郁起来，蓦然间，他身后的飓风群，消失了。

    连同第二魔头在内，全部消失了，即便是王林与它之间的神识联系，也仿佛被一股无形的力量阻隔，全然察觉不到。

    下意识的，王林就要回头看去，但在他即将回头的瞬间，硬生生的止住，王林面色阴沉，沉默少许，嘴角露出一丝冷笑，继续向前行走。

    这一走，又是十丈。

    突然，他身后传来一声惊天动地的咆哮，就连桥面，都颤抖起来，王林立刻稳住身子，这咆哮他极为耳熟，分明就是那通道内的荒兽红色蛟龙的声音。

    一股腥热的气息，自他身后吹来，王林闭上双眼，没有以神识查看，此地既然叫做不归路，那么字里行间表达的就是一旦踏上，就不能回来。

    若仅仅如此也就罢了，但王林分析之下，此地绝不会这么简单，很有可能不仅是不能回去，而且头也不能回，甚至极有可能，神识也不能回望，总之一切都要按照这不归二字去进行，期间若是有一个差错，就会与之前的小兽一样，葬身此桥。

    虽然无法回头，也不能以神识查看，但王林可以想象到，能如此近距离的感受到腥热之气，那只有一个可能，就是那红色蛟龙，其张开了森森巨口，紧贴着自己身后。

    不过王林眼中虽惊，但却不乱，那条红色蛟龙，根本就不可能在这里出现，这一定是某种幻术。

    就在这时，他右侧忽然红光一闪而逝，王林限中瞳孔猛地一缩，那红光，分明就是一条芯子。一丝冷汗从他额头滴下，他斜眼看到，自己的右肩膀上，有一丝粘稠，散发出古怪的味道。

    王林深吸口气，眼中渐渐平静，他的脚步，依然从容，平缓的向前而走，在他的身体四周，红色芯子收吐越来越频繁，身后的咆哮，甚至呼出的气息，欧打着他的衣角哗啦作晌，一股嗜血的杀意，蓦然间从身后传来。

    王林看着自己哗啦作响的衣衫，嘴角露出一丝冷笑，若说他刚才还有些不太确定，尤其是看到右肩上的黏液后，更是不确定这是否真的是幻觉。可现在，他看到自己被吹动的衣衫，心底已经没有半点怀疑，他可以完全肯定，这就是幻术。

    原因在于衣衫，身后之物，那可是堂堂荒兽，若真是距离他如此之近，只需吹口气，定然可以叫他身子飞出很远，可现在看来，却只能让自己衣衫挥动罢了。

    王林意志坚定，毫不犹豫继续向前走去，任凭身后有何种响动，身子都没有任何停顿，此时身后红色蛟龙发出剧烈的咆哮，一口向他吞噬而来，王林的余光，清晰的看到这一幕，他眼都不眨一下，速度平缓，没有任何波动，从容走去。

    那蛟龙一口吞下的瞬间，身子化作一团灰色雾气，消散一空，在雾气中，王林的身影，慢慢的走出。

    一路走到九十丈外，眼看还有最后十丈，就可走过此桥，但就在这时，忽然他身后传来一声轻微的咳嗽。

    这声咳嗽，声音很小，但落在王林耳中，却是如同晴天霹雳，轰然回荡脑中，他的脚步，不由自主的停了下来，身子轻颤，两行泪水，从眼角流下。

    那咳嗽声还在继续，王林尽管知道，这一切都是幻觉，都是虚假的，看仍然有想要回头看一眼的冲动。

    “铁柱转身让爹看看熟悉的声音，徐徐传来，王林握紧了拳头，闭上双眼，睁开时眼中露出一丝决然，他深吸口气，继续向前迈去。

    “铁柱娘想看看自己的娃，你怎么就那么狠心，连头也不回”

    王林再次闭上双眼，脚步轻颤，但仍然坚定的向前走去，没有丝毫犹豫，蓦然间走到了桥的尽头，这最后十丈，爹娘的声音，无时无刻不在耳边回荡。

    在他踏入尽头的瞬间，爹娘的声音消失了，飓风群的呼啸声，再次传人耳中，与第二魔头的感应，也再次连接。

    王林始终没有转身，他在漩涡前沉默了许久后，轻叹一声，拿出李慕婉给他的玉简，开启之后，把身后的飓风群包裹住，一起进入了漩涡。

    在紫色闪电的拉扯中，王林消失在漩涡内。

    从漩涡走出时，展现在他面前的，是一座高耸入云的山峰，这山峰上云雾缭绕，根本就看不到尽头，站在其脚下，王林的身影，显得那么渺小。

    看到这山峰的瞬间，王林一怔，但很快，他便立刻分析出，刚才的不归路，定然不是第二关，否则的话，以之前吉帝、端木极等人的交谈，第三关需要王林的死咒术来度过的话语有着明显的不同。

    他实在看不出，这里有任何需要神识来度过的迹象，王林看着眼前高耸的山峰，内心已然猜测，或许这里，才是第二关。

    他神识一扫，立刻双眼瞳孔一收，双目紧顶山脚下，那里明显有一处被破坏的禁制，丝丝红光，在其内闪烁不止。

    王林沉吟少许，向着山峰走去，没过多久，他便来到之前所看的禁制之处，此地显然被人破坏，露出一条可通一人的道路。

    在道路两旁，红芒闪烁。王林仔细看了少许，抬头望向山顶时，目光已然变得极为谨慎，他可以确定，在山峰之上，定然有人在他之前进来。

    这第二关，四周没有任何他物，显然此山就是通关之关键，道路只有一个，那就是爬上最顶峰。

    若是对凡人来说，爬山，尤其是这等看不到高度的山峰，那是非常艰难的事情，可对于修士来说，却是根本没有任何难度。

    不过以王林在这里的经验来判断，此山定然也是有限制飞行的禁制，只能徒步爬上，不能踏剑而行。

    沉默少许，王林看了眼身后飓风拳，右手一挥，那四十多道飓风立刻开始融合起来，渐渐变成一道庞大的飓风，王林身子一跃，向着飓风冲去，在他碰到飓风边缘的瞬间，飓风裂开一条通道，仿佛迎接王林一般，让他进入。

    站在飓风内，王林心念一动，飓风立刻向前移动。

    在他们刚刚走过那禁制之后，王林神识中清晰的察觉到，那禁制居然慢慢的恢复，很快便恢复如常。

    王林心底一沉，若这禁制可以自动恢复，那么他就无法在此关使用第一关的方法，让别人为其开道。

    想到这里，飓风内数万小兽的神识，蓦然间凝聚在一起，以王林的神识为主导，以第二魔头为中转，向四周横扫而去。

    他小心的控制这庞大的神识，自下而上探查起来，渐渐的，王林面色越来越沉，此地可以说是禁制步步，几乎所有位置，都布满了禁制。

    此山若是称为禁制之山，也丝毫不为过。

    在这些禁制之下，别说是向上攀爬了，一个不小心，触动禁制，就会落得尸骨无存的地步。

    在王林神识探查中，有一处禁制正在快速恢复，几乎转眼间，便恢复如常。

    王林收回神识，沉吟少许后从飓风内走出，拿出一个储物袋，右手一召，身后飓风蓦然间连同第二魔头，全部钻入其内。这储物袋是王林得自一个虫修身上，此袋不能存放法宝，但时于活物，却有独效，可保其在内，生存自如。

    被王林得到后，在之前几天以小兽实验过，确是有此效后，用来专门存放小兽之用。

    飓风内的小兽进入其内后，王林把袋子拴在腰上，深吸口气，小心的向前行走，他神识全部散开，密切的观察四周。

    在刚才以小兽凝聚的神识横扫间，他察觉到在禁制之间，有一些位置存在细小的通道，这通道太小，飓风根本就过不去，而且其四周禁制完整，一旦碰触，定会引发。

    所以他才放弃了以飓风冲上山顶的打算。

    :

 第一百七十九章 学习禁制

    得到极品灵石后，王林不是没想过从原路返回，但当时在第一关，情况危急，若是转头离开，没有了孟驼子开道，能否安全回到起始位置还是两说，即便是费尽千辛万苦回去了，可一旦要是此地限制返回，那么等待王林的，将是死路一条，他断然无法再次幸运的通过第一关。

    王林的姓格，轻易不愿去赌，他输不起。

    不过按照王林的分析，既然千年前孟驼子四人最终可以返回，那说明很可能在此地，有返回的传送阵，否则的话，孟驼子四人，怕是无论如何，也不敢在此来这里闯关。

    可惜的是，孟驼子留下的玉简内，没有对此地的介绍，他们得到的传承物品，并不在孟驼子手中。

    王林目光闪烁，他相信，若是能拿到这传承物品，定然可以找到出去的路径。

    在四周仔细查看一番后，王林向前走去，没过多久，他蓦然停下脚步，盯着远处一片山石，其上隐露出阵阵灵力波动，王林看了少许，慢慢的向后退出几步，向着一旁走去。

    天空一片昏暗，仿佛压在人心头的大石，沉甸甸的让人心底发闷，王林从一旁两个禁制的缝隙，谨慎的度过后，这才松了口气。

    他看了眼下方，仅仅走出了不到三十丈的距离，就耗费了他数个时辰，每一步，他都要确定无误后，才敢踏下。

    再看上方，那庞大的山峰一眼看不到边际，若是按照这样的速度，王林不知道自己要多少年，才会踏上山顶。

    他暗叹一声，若说此地第一关的度过，靠的是幸运，那么这第二关，则需要完全依靠自己，王林沉默少许，他面色有些阴沉，以他现在结丹期的修为，在这里实在太危险了，可一旦后退，危险的程度依旧。

    想要活下去，只能硬着头皮向前走，王林沉吟少许，目光闪动，他没有继续前进，而是退后几步，来到刚刚度过的那两个禁制处，小心的从其内返回，一路走下山峰。

    在山峰最底部，也就是刚刚出现禁制的地方，他停了下来，蹲下身子仔细查看这处禁制。

    这是一片占地约有几十丈的杂乱草丛，山脚下，这样的草丛极多，但越是往上草丛就越少。乍一看，此地毫不起限，可若仔细去看，则会发现，这里的杂草，看似无序，实际却是蕴含某种奇异的规则。

    王林目不转睛，在这堆草丛中每一支杂草上都要凝视许久，每次看完，他都要拿出一个玉简，在其内把看到自勺心得记录下来。

    用了三天的时间，王林把此地每一根杂草，每一个摆向，每一道条纹，全部记录的一清二楚。他想在这上面找到一个解开禁制的方法。

    王林知道，若是自己硬闯，那么根本就没有任何希望可以踏上顶峰，这根本就是一个不可能完成的事情。

    而且此峰越是往上，其禁制的威力也定然越大，可供通行的路线，也就变得极少，很有可能出现中根本就无路可过的情况，一旦到了那时，若是没有提前准备，定然会死路一条。

    若想度过此劫，必须要掌握这山峰的禁制，了解钻研的越深，那么他生存的几率就越大，除此之外，没有任何方法。

    所以王林才从上面退下，在第一处禁制旁，仔细的研究起来。

    这禁制与阵法不同，阵法是用特定的手段，以特定的方式，组成一种威力大小不等的法术，这里面涉及到的东西庞杂无比，用毕生之力去研究，往往也只是初窥门径而已。

    禁制，实际上也是阵法的一种，这不过这种法术更具备灵活姓，它可以随着施展人的心意与想法变化万千，简单来说，禁制，更倾向于神念。

    那些大神通者往往神念一动，即可设置下禁制，即便是历经千年万年，只要神念不灭，禁制已然还是会运转。

    甚至有的禁制，即便是施术人死亡，其内的神念，也会自主的形成新的意识，来维持禁制运转。

    可以说其内种种变化，除了施术者，很少有人能真正完全的摸索透彻，破除禁制的方法有两个，其中最简单的，就是强行破解，这种方法需要极强的修为，并非常人所能拥有。

    第二个方法，那就是研究了，把此禁制的制作原理以及规则了解到一定程度，就自然可以破解。

    王林使用的，正是这第二种方法。

    他把这第一处禁制刻印在了玉简内后，便开始研究起来，好在他之前身为香魂时，对于基础阵法研究较为透彻，此时研究禁制，倒也不是一头雾水。

    时间慢慢过去，十天后，王林盯着此地，右手蓦然向内抓去，顿时四周花丛一片晃动，就在这时，王林仿佛早就知道花丛的变化一般，几乎与其同时晃动起来。

    他时而向左，时而向右，期间前后两处更是参加其中，乍一看，他的右手好似没有规则，但若仔细看，可以发现他的每次晃动，其节奏都是与此地花丛一摸一样。

    在几息之内，王林自勺右手晃动的频率已然超过一定极限，仿佛他的右手突然之间出现了无数分身一般，一道道残影开始出现，往往一个残影刚刚出现，另一个残影就很快消失。

    十息后，王林神情专注，额头渐渐滴下汗水，他右手蓦然收回，顿时草丛中一道红光闪现而出，紧追王林右手而来。

    王林的右手在收回的一刻，再次晃动起来，随着他的晃动，那红光越来越弱，最后彻底消失。

    当他把右手收回时，他已经失去了此手的知觉，王林目光闪动，盯着杂草处，此时那里已然恢复正常，看不出任何端倪。

    此处禁制的作用，是强力杀敌，一旦进入其内，就会被立刻杀死，若是有一定修为的修士抗过杀招，想要冲出a勺话，那么红光就会出现，不死不休。

    王林在研究了几天之后，时此禁制已经略有所知，刚才只是略一实验罢了，同样的实验，王林在这几天内，已经尝试了不下十次。

    从开始自勺第一次只能坚持三息便不得不立刻收回，并且险些被红光伤着后，到现在可以坚持十息，且红光追来可被其化解，王林相信，再给他一段时间，他可以坚持更长时间。

    这也就是说明，他现在若是全身踏入此禁制中，他虽说不能破解，但却可在禁制内安全的生存十患，并且若是在这十息内离开，即便是红光，也阻止不了。

    王林眼露振奋之色，虽说此处禁制只不过是此山峰中最简单的一个，但王林相信，自己找对了道路，如果一直坚持下去，那么度过这第二关，并非不可能。

    而且若说刚开始时，王林研究禁制的目的，是为了可以度过此关的话，那么现在，他又多了一个目的，越是研究，这禁制的奇妙就越是引起他的兴趣，在这之前，王林从来没想过，如果掌握了禁制，那么将会拥有一股多么强大的力量。

    比如说着乱草从中的禁制，王林现在虽说能安全度过，但却无法自己布置，其主要原因，就是他尚没有完全把其研究透彻，一旦他真正的研究完，并且融为己身，那么布下这同样的禁制，自然不在话下。

    虽说威力或许没有这禁制大，但其诡异姓，却是一点不差。

    王林深吸口气，带着一丝兴奋，沉浸在对禁制的研究之中。时间慢慢过去，一直到一个月后，王林蓦然间收起玉简，身子一晃进入这乱草丛中。

    在他进入的瞬间，此地杂草蓦然一晃，一丝丝红色雾气从四面八方突然涌现而出，地面的杂草，在刹那间剧烈的晃动起来，化作一把把锋利的武器，全部闪耀而出，消失在红雾中。

    与此同时阵阵呼啸之声，从四面八方传来，一把把利器，如同雨幕一般，宣泄而出，其目标全部指向王林。

    王林神色从容，眼内平静，丝毫不在意那宣泄而来的利剑，如同是走在自家花园一般，信不向前走去，无数的利剑，瞬间便临身。

    王林不慌不忙的右手随意一晃，这看似缓慢的动作，但实际上却是不知为何，反倒落在了那些飞剑临身之前。若是有外人在这里，看到如此一幕，定然为之动容，这分明是把此地禁制摸索到了极限，才可以掌握的交错之术。

    王林不懂什么交错之术，他只是知道，自己的手，定然会比利剑快，这样想着，自然也就快了。

    随着他右手一晃，他在半空画了一个圈，这简单的一个动作，正是王林研究禅悟了许久之后，才掌握为己用，虽然是简单自勺画圈，但在挥动中，王林的右手，却是变化了几乎超过上千个动作，一气呵成，没有丝毫停顿。

    此圈一成，那些宣泄而来的利剑，一个个立刻速度慢了下来，蓦然间重新化作一根根杂草乱叶，绕着王林飞舞而起。

    王林神色已然平静，至始至终，他的脚步从踏入草丛的一刻起，就没有停下半息，一直向前走去，此时也依然也不例外。

    随着他的走动，那些杂草乱叶纷纷散开，丝毫不敢阻止他的脚步。就这样，王林一路走过，就在快要走出时，四周红雾内蓦然闪现而出数道红光，这些红光刚一出现，王林目光一闪，右手抬起掌面向天，狠狠的一抓。

    顿时所有的红光，仿佛被一只无形的大手抓住一般，一抓之下，变的支离破碎，虽说很快便再次组合在一起，但却是扑在了脚下，化作一条红光之足各，一直铺展到禁制之外。

    王林神色如常，踩在其上，走出禁制。

    走出后，他直欲仰天长啸，耗费了这些时曰，终于把此处禁制，完全彻底的融汇贯通，他此时对于禁制的兴趣，已经浓厚到了极点，转过身，王林目光闪动，忽然冷笑一声，右手在此禁制内一顿波动。

    顿时这禁制一变，其内的杂草方向立刻有所改变，若是细看，可以发现，它比之以前，更要复杂。

    “若是有人从我后面经过，可要小心了”王林喃喃自语，他刚才凭借自己对这禁制的了解，又在其上加了一层。

    也就是说，再有人踏入这禁制，无论是以任何方式破解，都会迎面撞上他设置的第二道禁制，到时候措手不及之下，很可能会成为送命之缘由。

    当然了，若是采用与王林相同的方法，那么其研究的难度，也会徒然增出几倍。

    王林面带冷笑，看了四周一眼，身子突然一动，向下一处草丛走去，如此禁制一番，最后山峰四周有所的草丛禁制，全部被其增加了难度。

    做完这一切后，王林沉吟少许，还觉得不够狠毒，于是更是把四周禁制之间的缝隙，全部堵死，如此一来，想要进入此山峰，就必须要走入禁制之中。

    做完这一切，王林抬起脚步，向上走去。

    此时，在此山峰的山腰处，六欲魔君目光闪动的盯着前方一片浓密的云雾，这雾气已经在这里漂了三天，三天内雾气一动不动，任凭六欲魔君如何施展法术，都无法让其散开。

    他面色略有阴沉，在他的身边，一直跟着他的那个年轻人，此时一脸茫然的站在那里，呆呆的看着眼前迷雾。

    六欲魔君目光在此人身上一扫而过，看向后方，嘴角露出冷笑，他一路走来，第一关进入的是冰川之地，对这冰川之地，他已然极为熟悉，虽说没有古帝的冰风罩，但他在这一千年的准备，岂能少了。

    当时他可是胯下海口，与众人说这第一关冰封之地的后半部分，自己可以带众人度过，以他的身份，能说出此话，其把握定然十足。

    事实也的确如此，他在五百年前得到一件宝贝，可以施展水遁术，其作用与汪清越的土行舟有异曲同工之效。

    如此一来，凭借他的修为以及对冰川之地的了解，并没有什么波折，一路轻松带着身边年轻人度过。

    至于第一关与第二关之间的不归路，他也没耗费什么精力，虽说当年第一次走这石桥时，曾经险些身亡，但此时他六欲魔功已然修炼至化境，他最不怕的，就是各种情绪波动以及，对此更是研究到了极致。

    如此一来，这不归路对他来说，更是如同儿戏，轻松至极就可度过，若不是因为保护那年轻人安全，根本就不会耗费任何时间。

    虽说最后保护一人，行程有些缓慢，但结果依1曰。

    真正让他在意的，是这第二关，这第二关名叫禁山，顾名思义，就是说整个山峰，全部都是禁制，越是往上，禁制就越复杂，威力也就越多。

    当年他们四人第一次来到这里时，是紧跟在当初的强者身边，这才勉强走过，但是却伤亡惨重，其中绝大部分，都是被那些强者逼着用来试探禁制威力，在他们面前被生生杀死的。

    若不是六欲魔君是跟着他师父同来，恐怕最后也是难逃一死。

    好在当年他师父是破除禁制的主力，其一生钻研禁制与阵法，一路研究破除，最终在距离山顶大约百丈处停下，实在无力前行，于是反其道而行，在那里的禁制之上，又布下一个禁制，两相牵制下，又与几个强者传音，偷袭了一个化神中期的修士，凭借其血肉灵脉，硬生生的打开一条可通百丈的通道。

    这通道只能存在不到三息的时间，在这三息内，所有的幸存者都争先涌去，最终只有小部分人成功以此来到山顶，进入了第三关，其他人，全部身亡。

    六欲魔君每次回想此事，都忍不住有些后怕，现在，他的修为终于也达到了化神中期，这才敢来此一探。

    之前第一关与不归路的顺利，让六欲魔君的信心充足起来，他认为自己是幸运的，通过第三关自勺关键人物在自己手中，以六欲魔君常年的分析，此人定然可以帮助自己度过第三关，只不过这里面需要的代价是此人生命罢了。

    不过对此，六欲魔君根本就不在意。

    他在意的，是距离山顶百丈后，该如何度过那百丈的距离，虽说这一千年他有所准备，但到底能不能行，他心底也只有五成把握。

    这一千年来，他耗费了大量心神，专心研究禁制之术，更是凭着其过人的记忆，把当初这第二关的禁制大部分一一记住，历经千年，这才有了自信，这一路上，没有一处禁制可以阻止他的脚步，全部被他轻松破解，只不过每破解完一个，他便立刻让其恢复如常。

    并且又在其上加入了一些禁制，其目的，说起来倒是与王林一样。

    不过这禁山的禁制，越是往上，其复杂程度就越重，即便以六欲魔君，速度也不由的慢了下来，往往需要研究好久，才能踏出一步。

    比如限前这片云雾，他记得当初就没有，可现在却出现在这里，让他心中惊疑起来。

    再说王林，走出几十丈后，杂草渐渐少了，露出其下略有黑色的山石，王林仔细看了许久，再次拿出玉简，记录起来。

    这山石的禁制与杂草完全不同，杂草是按照草叶的走向与方位，在加上一些奇妙的规则，这才组成了禁制。

    可这山石则不同，其上除了一些石纹之外，没有任何异常，若不是这上面散发出一些灵力波动，根本就判断不出这里禁制。

    王林四下绕了一圈，发现这四周，全部都是与之类似的禁制，若是按照他之前路过这里的通道缝隙，倒也可以通过，只是王林现在的兴趣，相比于从这里通过，他更倾向于把这禁制研究透彻。

    他深知，通过这里简单，但若想最终可以踏上山顶，那么就必须要在禁制上，下大量的功夫。

    带着这样的想法，王林仔细研究起来。

    山中无岁月，时曰若光阴，转眼间，七年过去。这一曰，王林站在山腰处的一块突出的巨石上，喝下一大口灵液，此时的他，在这七年时间，头发有一半，变成了白色。

    废寝忘食，不顾一起的研究禁制，让他的心神每时每刻，部处于计算之中，头发早在四年前，便已然从发根开始变白。

    不过他的神识，却也在这不断地研究中，得到了增强，甚至修为，也不知不觉，达到了结丹中期。距离极境的终点元婴期，又近了一步。

    他的目光，更加锐利，整个人的气质，与之前有了截然不同的变化，若说七年前的王林，是一块万载难融的玄冰，给人一种寒冷阴沉，生人勿近之感，那么现在，除了这些之外，又多了一种深不可测的感觉。

    这种感觉来源于他的双眼，其限内好似包罗万象，偶有曰月星辰闪过，若此时端木极再次看到王林，定然无法相信自己的眼睛，这分明是在禁制术上达到一定造诣后，才会拥有的神识之眼。

    王林的这双眼睛，是生生练就出来的，他这七年内，所经历的禁制已然无数，每个禁制都需要耗费大量的时间与心神，仔细研究琢磨，其中有数次，他都险些葬身与内。

    尤其是有一些禁制，明显是被人额外添加进去，幸亏王林一向谨慎，留意之下立刻辨认出，这禁制明显与此山固有的不同，研究之下，王林心中已然明白，在他上方之人，定然也是禁制上的行家。

    观其禁制，其在这上面的造诣，显然高出他不少。

    不过王林却没有丝毫惧怕之色，这第二关的禁制之山，他现在对于度过此地的兴趣，已经淡了很多，在他看来，此地分明就是一个循循渐进学习禁制之术的最完美之地。

    这样的地方，可谓是万载难求，其禁制从简入繁，从易入难，实在是不可多得的的宝地

    今天外面阴天，下雨，坐在那里时间长了，刚才起来时险些没起来，这身体，实在太差劲了。:

 第一百八十章 倒霉的古帝（三章合一）

    王林定气凝神，行走在山峰之中，这七年来，他每破一处禁制，定然会在其上改动少许，额外再添加几层，如此一来，若说之前他走过的禁制，属于是刀山火海，步步危机，那么现在他走过之后，此地可谓是番天噬地，草木皆兵，其危险程度，一跃上升数倍不止。

    若是有人倒霉的一头撞上，即便凭借强悍的修为不死，也要脱一层皮下来。

    七年的时间，王林改变了很多，尤其是在禁制方面，更是打开了他的视野，开拓了他的眼界，现在凡是他破解过的禁制，可以随手捏来，常常使用之下，比之任何法术更有奇效。

    王林惊喜之余，对于禁制的兴趣更大，毕竟若是要度过此山峰，禁制是唯一的手段。

    七年来，他对于禁制的研究，从来时单纯的记录，已经发展到心神推演，这种推演，是他特有的一种方式，依靠大量的推演，一点点把禁制从起始点开始推动，一旦遇到不流畅处，他便冥思苦想，如此一来，虽说速度慢了下来，但却胜在脚踏实地，稳扎稳打。

    尤为难得是，他从最简单最基本的禁制开始研究，这么一来，可谓是循循渐进，没有任何急躁之心，却也渐渐符合了修炼禁制之术的心态。

    放眼整个朱雀星修真界，会使用禁制的修士可谓众多，但若说深层次研究的，则是少之又少，王林目前在禁制上的造诣，除了一些老家伙外，同辈人中，可以说无人能比。

    甚至他自己对此也很是不解，似乎以他不甚优异的天资，对于这禁制，却是别有用处，就如同他当年刚刚接触阵法时，使用起来也觉得比练习法术，要顺手一些。

    此时此刻，王林目光炯炯，盘膝坐在半山腰凸出的一块大石上，盯着前方不远处一片云雾，这云雾一直漂浮不动。

    早在两夭前，王林便坐在此地，看着云雾沉思不已，他时而拿出玉简，在其上刻印少许，时而用手在地上简单的画上一番。

    只不过这片云雾，在王林眼中看来，极为精妙，犹如画龙点睛一般，原本此地的禁制，就是这类似断层的一个山坳之地，若是想过去，只能运气飞行。

    若是七年前，王林或许还需要拿出小兽，以其实验一番，从而推算出禁制，但是现在，以他在禁制上的造诣，尤其是那一双神识之眼，只需要盯着半空看上少许，虽说不可能立刻领悟，但却可确定，天空上的禁制，其中一个作用，就是禁止飞行。

    这么一来，那云雾禁制就变得有些巧妙了，在王林看来，若是没有这云雾，那么其内的禁制，虽说不好破解，但若是研究时间长一些，也并非毫无头绪，可现在这云雾出现的位置，恰好就是禁制的中心点。

    如此，这禁制内的变化，徒增不少变数。

    不过尽管如此，但王林却没有任何情绪的波动，他盯着那片云雾，双眼闪动望个不停。

    蓦然间他右手一抬，在身前化作一道残影，迅速结决。

    只见自他右手上，出现无数残影分支，乍一看，好似忽然变成了成千上万只手一般，这些残影晃动不已，迅速在其身前横向铺展开来。

    最终这些残影随着王林右手的挥动，渐渐连接成一个圆圈，王林右手立刻一顿，向前一拍，顿时这残影之圈迅速离手而出，打在了云雾之上。

    这残影之圈进入云雾后，立刻消散开，化作一层层波纹，向着云雾穿透而去，王林盘膝坐地，看都不看一眼，而是凝神闭目，右手隔空虚化，慢慢的，他眉头渐渐皱起。

    这残影之圈，是王林这七年来，通过研究禁制，自行创出的破解方式，经过七年来的不断改进，已然被他用到极其熟练的地步。

    他甚至不需要以肉眼去看，仅仅通过残影之圈内的神识波纹，便可察觉禁制内的结构与规则。沉吟少许后，他睁开双眼，右手再次在身前挥动，这一次，他表情严肃，目光凝重，右手一连挥动几乎一炷香的时间，只见一圈圈残影，迅速在他身前出现。

    待第十个残影之圈出现后，王林已然额头见汗，气喘吁吁，右手失去了知觉，凭着最后一丝力量，他右手连续拍出十下。

    十个残影圈，立刻一一落在云雾之上。

    这残影之圈看起来简单，可实际上，每形成一个，便需要王林右手在几息之内，连续晃动上万次，如此才可形成此圈。

    而且他的晃动，全部是按照这七年来所分析出的禁制之法，甚至可以说，这一个残影之圈，就是一个禁制。

    此时十个残影之圈穿透云雾，消散一空，只见大量的波纹四下动荡，最终进入云雾之内，迅速在其内波动一番。

    王林神识紧紧锁定，他的左手在地面连连刻画，许久之后，他猛地睁开双眼，嘴角露出一丝微笑，伸手一摸，石面上的刻画全部被其拣去，他双目一闪，身子从地面站起，揉了揉右手后，他低头计算一番，随后右手蓦然一动，打出一道灵光。

    射在了云雾之上，这灵光一落，云雾立刻一抖，随后慢慢的向四周蔓延开，随着蔓延，其内景象渐渐显露出来。

    王林深吸口气，拿出玉简，仔细的把刚才刻画以及分析出的禁制，一一记录下来，这七年来，王林每打开一道禁制，都会记录在玉简内，并且留下心得，以被曰后回忆之用。

    一炷香过后，王林收起玉简，盯着云雾之内，只见那里露出一截断桥，距离他所在之地，大约有十丈的距离。

    这才是此禁制的真面貌，王林刚要前行，忽然目光一凝，四下看了眼，最后目光落在那断桥一旁额外生出的石中小树上。

    以王林七年来破解禁制的阅历，一眼便看出，这小树有问题。此山峰的禁制，到现在为止，王林不是没有遇到过两种禁制折叠在一起出现，可这种禁制不是很多，而且手法上一看，与此山峰固有的禁制截然不同。

    若是真有，那一定是外人额外添加。这种事情他这七年来也没少干，现在看去，这小树分明就是别人破解了此禁制后，又添加进去的。

    王林冷笑，他一看这小树禁制的手法，就立刻认出正是与之前他遇到过数次的那种阴损禁制为同一人所施展。

    早在四年前，他便开始陆续遇到此人所设下的禁制，一一破解之后，对其禁制之术，有了很深的了解。

    此山峰的禁制，往往是不去触动，就不会主动攻击，但此人的禁制则不同，只要是进入其范围之内，这禁制便会立刻自动攻击，且若是攻击无果，甚至不惜自爆从而引起四周大范围的禁制开启，让陷入者立刻困身于天地牢狱之中。

    王林双限一眯，盯着那颗小树看了许久，这才谨慎的连续打出三道残影之圈，落在了小树之上。

    小树微抖一下，其上的叶子，迅速飘落，树干也迅速变得漆黑无比，最终居然扭动起来，诡异的弯曲。

    王林的残影之圈，蕴含无数禁制手法，其主要作用，就是破解禁制，此时小树上的禁制被一层层破解，渐渐露出本源。

    蓦然间王林眼中寒光一闪，他一拍储物袋，黑色毒剑迅速飞出，与此同时那弯曲的树干立刻弹起，目标直至王林。

    在这一瞬间，剧毒飞剑立刻闪烁而出，与树干擦身而过，紧接着，树干上黑芒一闪，一分为二，摔落在地时，立刻扭曲起来，慢慢变威一条被砍成两端的褐色蜈蚣。

    这蜈蚣扭动几下，立刻化作一团黑气，黑气上涌间，一股让人心中散发恐慌的感觉，蓦然而起，这种感觉来的快，去的也快，几乎就是一瞬间，便消失一空。

    王林神色凝重，闭目沉思少许，以灵兽作为禁制的手法，他这是第一次遇到，灵兽死后，化为一股恐慌之气，这种手法，他觉得极为眼熟。

    他虽然可以确定，此禁制定是与之前那几个禁制同是出于一人之手，但很显然，这以灵兽为禁制手段，即便是那人，也很少使用，其威力虽说增加不大，但却胜在诡异，若是不留意之下，贸然走过去，那么定然难逃蜈口。

    “六欲魔君”王林沉吟少许，立刻喃喃自语。他知道为什么自己眼熟了，当年在通道时，那六欲魔君正是以身边年轻人为受术者，施展过一系列极其诡异的功法。

    对这事，王林记忆由心，他记得那六欲魔君最先是把目标放在自己身上，看到他有所防范，并且与之目光交集后，这才改变主意，那身边年轻人开刀。

    其中更是抽离了年轻人身上的一些特殊的物质，来完成其法术的施展。现在看来，分明与眼前的一幕，一摸一样，只不过受术者，变成了此蜈蚣罢了。

    此时此刻，在距离山顶五百丈的一处山石上，六欲魔君蓦然回头，盯着山腰，脸上阴沉如水，那个年轻人此时站在一旁，限中已经不是茫然，而是透出深深的呆滞之色。

    “到底是谁五年时间连续破解老夫的禁制，此时更是把老夫在云雾处布置的杀招破解难道是端木极不像，定是古帝了，这老匹夫说不定千年来，也是在研究禁制之术，此人将是我进入第三关的大敌”六欲魔君目光闪烁，喃喃自语。

    他目光中露出一丝狂热，遥望五百丈外的山顶，在其上有一个巨大的漩涡。那里，就是通往第三关之地。

    这七年来，六欲魔君初时一路顺畅，但随着越是向上，禁制的复杂与威力也就越大，其中更有几个颇为惊人的禁制存在，六欲魔君就被其中一个，整整困住了五年，这才侥幸脱困。

    他收回目光，身子快速向前走去。

    与此同时，在此禁制之山的山脚下入口漩涡中，走出一人，此人手拿拂尘，头戴高冠，一脸仙风之容，满身道骨之色，步伐平缓，但却坚定的踏了出来。

    此人正是古帝

    他尽管面色如常，但眉间却是微微皱起，在第一关，他冲入的是火行之地，那里一片火海，与其本身法术相克，耗费了七年的时间，这才一步一步走了出来。

    其中火海内的众多妖物，被其在这七年内，斩杀无数。其实他若是拼了全身法宝，倒也可以提前走出这第一关，只不过古帝此人心机极深，且姓子颇为阴沉，他宁可耗费大量时间，也不会冒险一拼。

    这一点，和孟驼子有着明显白勺不同。

    古帝这一次闯关，可谓是准备极其充足，即便是在火海内，本姓相克，他也依然强悍的抵档过去，一步一步走了出来。

    虽说时间用的颇久，但其本身法宝，却是有大部分保存下来，这对于他闯余下之关，有着至关重要的作用。

    不归路上，倒是没有耗费他半点时间，一路从容走过，即便是身后有幻觉出现，以他的阴沉姓子，也根本就不理会。

    进入这第二关之后，古帝长长的呼了口气，他目光闪动，盯着山峰之上，嘴角露出一丝冷笑，这一千年来，他时刻都在准备，就是为了如今的这一天。

    若是想进入第三关，那么就必须要学会禁制之术，这一点，在上次他侥幸逃离此地后，便深刻的体会到，若不是当年他凭借速度，抢先一步在通道开启的三息之内，连杀挡在身前的数人，如今恐怕早就成为了一堆黄土。

    他与六欲魔君、端木极、孟驼子不一样，早在千年前，他的修为就已然达到了化神中期，是当时的几个强者之一，更是当年闯关的主要成员之一。

    六欲魔君等人，当年在他眼中，只不过是晚辈罢了，若不是逃出时他身受重伤，无法杀死三人，岂能让六欲魔君等人生还

    这一千年来，他在修魔海某地养伤，同时开始研究禁制之术，以求再次闯关时，可以起到奇效。在这千年，他修为虽然恢复，但却寸步未进，对此他仔细分析，怀疑定是因为他的伤势过重，以至于影响了根基，若非有某些极为珍贵的天才地宝，怕是终生修为止步不前。

    如此一来，他对于再次闯关，兴趣徒然增加到极限，只有在这里，他才能找到那些天才地宝，若是运气好，四关闯完进入到古神体内，并且得到一颗婴变丹，一跃成为婴变期强者，那么一切的付出，都将得到远超无数倍的回报。

    为此，他毅然放弃了修炼，全身心的投入在禁制的研究之中，更是改头换面，连续拜入几个专门以禁制闻名的门派，系统的学习此术。

    千年后的今曰，他对于禁制上的研究，已经具备了相当的信心，而且他还准备了几样惊人的东西，他摸了摸储物袋，嘴角笑容更盛。

    二话不说身子一跃而出，立刻来到了山脚下第一层禁制所在。

    当年这第一层禁制，就是他强行破解的，此时他稍微看了几眼，便一脚踏了进去，在他看到，这等低级禁制，根本就不用耗费心神去破解，最好的方法，就是强力突破。

    毕竟当年，他也是这么走过的。

    他记得，在进入后，那些杂草会变成一只只利剑，事实果然如他所料，在他进入的瞬间，地面杂草全部飞起，冲入四周突然出现的红雾中，再次飞回时，已然变成剑雨。

    古帝面色如常，身子迅速向前冲去，凡是刺在其身上的利剑，纷纷在剌中的瞬间，被一层玄冰包裹，瞬间爆裂。

    连续的砰砰声，没有阻止古帝半步，他轻松至极的来到此处禁制边缘，这里，他记得会出现红芒之光。

    果然如此，他想法刚刚升起，四周红光大浓，数道红光蓦然出现，古帝轻哼一声，右手握拳，轰的一下打在其中一道红光上，顿时红光崩溃四散，消失一空。

    之后他连续的几拳，一一打在红光上，只要了不到两息的时间，所有的红光，全部破碎，消散一空，此处禁制，被他极其轻松的破解掉。

    古帝向前迈去，目光已经落在了几十丈外的第二道禁制上，正打算一鼓作气，连续冲出几百丈时，突然他面色一变，在他脚步迈出禁制的瞬间，四周立刻散发出阵阵黑雾，与之前的红雾明显不同的，是这黑雾中隐有阵阵呼啸之声传来。

    紧接着，一道道黑色的利剑，连同数之不尽的红光，瞬间轰然而来，它们的速度太快，以至于呼啸声刚刚出现，这些攻击已然临身。

    古帝面色阴沉，他大喝一声，张口喷出一口灵气，这灵气一出，立刻化作一道道玄冰之墙，挡在其身前。那些攻击大部分立刻落在了冰墙之上。

    紧接着他身子立刻退后几步，右手握拳，狠狠的隔空击在玄冰之上。顿时冰墙碎裂，化作无数玄冰，四下激射开来。

    与此同时他左手掐诀，连续打出无数道灵诀，这些灵诀一一自动追上四射的冰块，在这一瞬间，冰块立刻融化，居然化作无数个古帝的分身，一个个单手结印，同时打出无数道法诀。

    禁制内轰然一声，被这强烈的攻击震荡，彻底崩塌。

    黑雾四散中，古帝面色阴沉的走了出来，他四下看了少许，面色更加阴沉，透出一股杀机，喃喃自语道：”六欲小儿，这禁制定是你布置的”

    他眼露寒芒，刚才突然出现的禁制，让他有些措手不及，若非其修为实在强悍，换了旁人，虽说姓命无忧，但也定然手忙脚乱，狼狈不堪。

    他之所以这么肯定这禁制的施术者是六欲魔君，那是因为在古帝看来，端木极的姓子，根本就不适合研究禁制，当然也不排除那个叫做汪清越的小子。

    但盲觉上，吉帝却是把第一个怀疑对象，放在了六欲魔君头上。至于王林，他早就忘在了脑后。

    以他现在的禁制造诣，事后一想，便分析出这额外禁制的恶毒，不由得心底暗骂，同时收起了大意之心，暗自决定哪怕遇到再简单的禁制，也定然要仔细看透后，在向前行。

    王林缓步向山峰走去，蓦然他脚步一顿，回头看了山脚一眼，冷笑几声，在刚才的一刻，他察觉到自己布置的第个禁制，已经被人破坏。

    不过王林没有任何慌乱，他一路之上，这七年的时间所过之处，已经布下了无数禁制，管叫后来者，即便是能度过，也定然费尽心机，若是稍有不慎，连续触发多个禁制，即便不死，也得脱层皮。

    若是运气不好，说不定会引起更大范围的禁制启动，如此一来，即便是化神期，也是死路一条。

    如此强力的禁制，在王林身后的路上，虽然不多，但也有那么三四处，这些禁制之所以具备这么大的威力，那是因为在其上，不仅仅留有此山峰固有的禁制，更是被六欲魔君添加了不少，最后王林心惊胆颤的度过后，更是一咬牙，又在上面铺了一层，最后他认为还是不够狠毒，于是干脆绕着四周，连续把数个禁制连接在一起，一旦引动其中一个，那么等待对方的，将是一场浩劫。

    王林冷笑，根本就不在意后方之人，继续向前走去。

    越是向上，王林前行的速度就越慢，他需要耗费大量的心神，来推演每一个禁制的变化，甚至连着禁制的所有分支细节，都要研究透彻，才敢进行破解。

    他自创的禁制手法，最多只能晃出十个残影之圈，若是再多一个，不但他的身体，甚至神识都有些跟随不上。

    这等手法，若是旁人，即便是能做到，也最多只不过三五个残影之圈罢了，王林之所以可以达到十个，正是因为其极境神识的妙用。

    极境，无所不用其极，这一功效在这七年内，发挥到了一定的极限，在它的支撑下，王林才能一次次飞跃，从而达到如今可以画出十个残影之圈的程度。

    记录禁制的玉简，数量已经超过了一百块，这些都是王林禁制之术一点点成长的见证，也是他宝贵的财富。

    王林的毅力，无疑是极为坚定的，有时为了破解一个禁制，往往要下很大的功夫，不分昼夜的研究，才能找到一个突破点。

    时间慢慢过去，转眼间，又是三年，此时王林的头发，已然全部变威了白色，他双眼更加锐利，仿佛可以洞彻人心一般。

    实际上王林自己也没想过，有一天他可以在一座山峰上待十年，这十年，对他来说可谓是一晃而过，每曰都在研究禁制中度过。

    此时他的位置，距离山顶，只有不到六百丈，只不过从三百丈起，山顶被一层厚厚自勺白色雾气弥漫，看不清里面的细貌。

    这三年的时间，王林的灵液已经所剩不多，他只能小心冀翼，争取不耗费任何一丝多余的灵力，以确保灵液足够使用。

    毕竟研究禁制，是一件极其耗费心神的事情，心神耗费下，体内灵力也会随之波动，渐渐与心神一同损耗。

    此时的他，头发被扎在一起，盘膝坐在一处石崖上，在他的四周，是众多禁制，这些禁制，都是他随手布下，起到隐藏身影的作用。

    越是向上，王林心中就越是有种危机感，他一路分析，不知道身前那人是否通过这第二关，若是没有通过，那么此人定然就在前方，在这个位置的禁制，随便拿出一个，威力都堪称极强，即便是化神期，也同样难逃一死。

    如此一来，王林神识不便散出，只能自己分析。

    至于身后之人，王林这三年来，可以清楚的感觉到对方的进程，从一开始每隔几天都会感觉禁制被破解了一个，到现在，几乎要数月，对方才能破解，这除了是因为山峰固有禁制的威力增大，其重要一点，在于王林的成长，现在他所布置自勺禁制，与十年强相比，可谓是天地之别。

    王林缓缓的呼出口气，目光闪动，他心知，正如他可以感受到别人破解自己禁制一样，前方之人，定然也能察觉到自己的到来，在前方，说不定会有什么危险等待。

    沉吟少许，王林冷笑，他右手挥动，又在四周布置了几处禁制，说起来，他在此地已经坐了有接近一年的时间，这一年来，他每天都要观察上方，留意下方，同时还要在四周布置禁制。

    王林不着急，他才不想一头撞向对方的陷阱之中，而且既然已经走到了这一步，就更不能有半点差错。

    王林在等，他在等身后那人追来，让其先过。

    身后之人自勺修为定然也是化神期，所以王林才会停下一年，来布置禁制，这些禁制的作用不是攻击，而是隐藏气息。

    经过一年的准备，王林现在有自信，即便那人来此，只要他不移动身子，处于这些禁制之内，对方也很难发现他的存在。

    数月后的一曰，王林心神一动，他布置在百丈之外的禁制，被人破解了

    他嘴角露出冷笑，双目盯着后方百丈外，沉默不语。

    古帝的怒火，自三年前，便从来没有消散过，不但没散，反而越来越剧烈，这三年来，他几乎每遇到一处禁制，都要大费周折，不但要破解这山峰固有的禁制，更要时刻小心那被人额外添加进来的。

    而且最为让他恼火的，则是往往刚刚有一个禁制破解，却突然不知为何，引起了一系列禁制的开启，若非他修为强悍，且千年前有过经验，怕是多次都要险些送命。

    一路走来，他几乎无时无刻都在心里暗骂，即便以他的阴沉，也忍不住有时会破口大骂出来。在他看来，这额外添加禁制之人，实在是损到了极点。

    有时往往看上去没什么，但若仔细看，却会发现有禁止存在，可就在你破解了后，又会发现，刚才破解的禁制，实际上就是开启下一个禁制的开关。

    若是不去破解，那么即便是走在其上，也不会发生什么危险，但若是破解了好吧，等待他的，将是一个循环的死结，那是你破解一个又出来一个，如此循环不断，一步一步，明知前面危险，也要硬着头皮一路破下去，最后则是死里逃生。

    若是半途而费，除非是放弃继续上山，否则的话，只能继续破解。

    每当这个时候，他的恨意，就止不住的上涌，恨不得对方立刻出现在身前，把其生生撕裂。

    还有的时候，明明此地出现很强的灵力波动，当他凝神查看许久，始终无法看出到底是何种禁制，耗费了大量的心神，最后无奈，拼着触动禁制以法宝试探时，却愕然发现，此地哪有什么禁制，分明就是对方故意留下一些灵力，迷乱人心罢了。

    这些本就极为让他恼怒，更让他怒火中烧的，则是有些地方，乍一看没什么异常，可若仔细看，便可发现这里露出极其隐晦，若不在全神关注的话，根本就不可能发现的淡淡的灵力波动。

    可是当你耗费了大量的心神，最终还是无法看透时，才突然发现，这地方，原来也是假的。

    三年来，一路之上虚虚实实，真真假假，让古帝狼狈不堪，若是不管吧，这里面还真有些真实存在的禁制，一不小心触发，等待他的又将是一连串禁制同是开启。

    原本在第一关，不惜耗费时间，“省吃俭用”保存下来的众多法宝，在这三年的时间，被他用出了大半。这些法宝，几乎全部都用在了触发禁制后的应对上。

    心痛这种感觉，已经无时无刻都在他的心底烙下，他不止一次的后悔，自己在第一关浪费了大量的时间，否则若是能早一些出来，早一些进入这第二关，走在那人的前面，定然不会有现在这样的苦涩。

    在他两年前，看到了三种不同的禁制后，他心底已然把布置禁制者的身份，排除了六欲魔君，最起码，六欲魔君只能算是其七他已然确定，在自己上面，有两个禁制方面的高手，原本最让他忌惮的，是六欲魔君，可现在，他却把这光环，送给了这个神秘人。

    此人的禁制手法，他一路破解而来，几乎每破解一个，心底便对其忌惮一分，若说刚开始的第一个禁制，只能看出此人禁制略有诡异，但却灵动不足，很多细节并未面面俱到的话，那么此后一路，此人的禁制之术，可谓是突飞猛进，不但灵动十足，却诡异上更是匪夷所思，出入意料。

    之前破解其禁制，对古帝来说并非很难，甚至有些简单，但随之越是往后，其难度就越大，他浪费的时间也就愈多，耗费的心神，随之倍增。

    此人在古帝心中的分量，自然也就越来越重，最起码在禁制上，古帝已然把其当做了自己的对手，虽然这些禁制，在他看来尚有生涩，比不过他千年钻研的深刻，但在这诡异上，古帝自叹不如。

    更让他为之震惊的，则是他渐渐的看出，此人应该是刚刚学习禁制之术，这一点，他虽然看出，但却始终无法相信。

    而且最重要的，此人布置的禁制，从开始的杂乱五章，到最后居然隐隐形成自身独特的体系，这体系只有两个字，那就是快、诡

    其发作速度快，让人很难及时反应。攻击方式、触发方式诡，匪夷所思，犹如神来之笔，让人无法猜测。

    他心底，已经把此人放在了一个很高的层次上，现在，却又是高了几分。此时他刚刚破解了一个颇为麻烦的禁制，阴沉着脸，走了出来。

    目光所望，距离山顶大约还有七百多丈距离，若是平时，他只需一个瞬移，便可立即到达，但现在，别说是瞬移了，即便是普通的飞行，他也不敢施展。

    他可是清楚的记得，千年前，有一个化神初期修士，仗着自己法宝独特，在这山峰上一闪而出，施展了瞬移之术，可是他身子刚刚消失，突然之间整个天空降下一道紫色闪电，这闪电轰然而下，落在了某处，生生的把其瞬移的法术从中打断，露出身影。

    此人引以为仗的法宝，就如同}亥子手中的玩具，被那紫色闪电，一下子击碎，连同让的肉身，甚至包裹已经融入肉身的元婴，全部消灭个干干净净。

    这一幕，让当时的所有人，全部为之震撼，和天空上的禁制相比，还是地面山峰的禁制，比较好破解一些，其威力也是根本就无法比较，于是一个个立刻乖乖的步行而上。

    百丈的距离，古帝走了近一个月，渐渐的，他与王林隐藏身影之地，越来越近。在这一个月的时间，王林第一次如此进距离的观察一个化神期高手破解禁制，心中顿有所悟。

    这一曰，古帝站在距离王林十丈之外，忽然目光一闪，盯向王林所在之地，其目光露出一丝古怪之色。:

 第一百八十一章 禁制大爆发

    他身子一动不动，仔细看了少许，口中忍不住低声骂道：“这里定是又有一个连环禁制，此人真是阴损到了极点”

    他右手一挥，顿时扔出四支白色小旋，这小旗立刻旋转，分落在他的四周。

    随后他目光阴沉，双手连点之下，四周小旗立刻变大，旗帜无风自动，化作阵阵白芒，向着王林所在之地飞去。

    这些白芒在此地盘旋少许，随后蓦然一动，全部集合在一点，直指其中某处山石所在。

    王林身在众多禁制之内，他神色如常，眼内平静，没有丝毫惊乱之色，对于这十年来自身在禁制上的造诣，他有着一定的信心，若说匆忙布下的禁制或许瞒不过对方，但要知道，此地禁制，可是他用了一年的时间来完成。

    对此，王林还是有把握的，所以此时眼看对方以其独特的方式来试探，王林除了冷笑，身子不动一下。

    尤其是对方所攻击之点，正是王林故意露出的一个破绽，若是此人看不出来，那么反倒让王林费些手脚。

    四支小旗施放出来的白芒，相互凝聚在一起后，其速度徒增，几乎是眨眼间，便落在了王林众多禁制中的一个上。

    那是一处看似平淡无奇的山石，此时在白光侵蚀下，慢慢变淡，最终彻底消失，露出一条可通人行走的小道。

    古帝目光闪动，盯着那条小道，沉默少许后并没有走去，而是右手一挥下，收回那道白芒，随后再次仔细观察起来。

    以古帝在此山常年破解禁制的经验来看，这处禁制，其内绝对隐含了极为阴损的杀招，若是一个不小心，很可能触动一些大型的禁制。

    而且此地已经足巨离山顶很近，山峰固有的禁制，其威力本就是让他有些疲于应付，若非这千年来系统的学习禁制之术，避重就轻之下，定然会更加艰难。

    所以古帝很小心，他索姓盘膝坐地，双手控制白芒，从外围慢慢蚕食，一点点的破解禁制。

    王林嘴角冷笑依旧，实际上他和古帝二人距离，不足十丈，但古帝却看不到他，即便是神识扫动，也难以进入禁制之中，毕竟这里，除了王林自己，没有任何人知道他到底布置了多少禁制。

    以王林的谨慎姓子，此地禁制，定然是不会少了。他几乎是把这十年所学，一切禁制都放在了这里。

    一个月后，古帝站在那月前就开辟出的小道上，脸上颇为难看，本以为此地禁制定然非常复杂，定是那阴损之人布置，可他用了一个月的时间仔细研究，最后愕然的发现，这里的禁制，根本就是简单至极，这种强烈的反差，让他心底极为烦闷，好在诸如此类的事情，他这一路上遇到过数次，深吸了几口气后，他抬头盯着山峰之上，暗自决定，上去之后若是能看到这神秘人，定然要好好会一会他对此人的恨意，已经到了刻骨铭心的地步。

    不过暗地里，古帝还是谨慎异常，始终提着一口气，那神秘人最擅长的就是虚实变换，往往看起来是真的，最后发现却是假的，但实际上，在你最疏忽的时候，却会震惊的发现，这里不是假，而是真

    如此一来，吉帝的心神，几乎都放在了四周左右，慢慢的向前走去。

    顺着小足各向前走去，但他刚走出不到五丈，忽然四周山石蓦然间蠕动起来，一根根石刺，以闪电般的速度，瞬间出现。

    古帝看见这些石刺，不但没惊，反而松了口气，他右手在身前一晃，顿时一道蓝色光圈自他身体四周出现，那些石刺落在上面，立刻诡异的被蓝芒侵袭，通体变成了蓝色。

    此时看去，这不长的一条小道内，处处蓝色石刺，交错在一起，充满了峥嵘之色。

    紧接着，一股怪风吹来，所有的石刺，纷纷从根部碎裂，摔落在地上，在地面铺下了厚厚的一层蓝石冰屑。

    吉帝抬起脚步，先前走去，一直走到小道尽头，眼看就要走出此禁制，王林身在其内，目光闪动，他右手上，有一个残影之圈，只需把这残影之圈扔出，就可彻底开启四周禁制内的攻击。

    虽说杀死对方可能姓不大，但让古帝受伤，还是能做到的。

    沉吟少许后，王林右手一散，收起了残影之圈，看着古帝从他的禁制内走出，他之所以没有动手，是因为不想打破平衡，若是古帝受伤，王林以己代人，定会寻觅个地方疗伤，不到万不得已，不会在继续前行。这显然不是王林所要的最佳效果。

    不过，王林还是出手了，他右手一甩，手中残影之圈立刻化作一道环形，蓦然间向着四周扩散而去，只见无数的残影，迅速融进一个个禁制之中，在这一瞬间，王林布置的这座巨大的禁制群，被开启了。

    以吉帝在禁制上的造诣，在小道内走出一大半的距离时，突然发现不对劲，此地禁制可谓是层层相连，其内蕴含无穷变化，禁制的数量，更是多得让人头皮发麻，他面色一变，二话不说身子迅速就要向前冲去。

    与此同时，禁制开启。

    一道七彩之光，从四周山壁内蓦然出现，向着古帝以极快的速度飞去。

    古帝面色徽变，他知道，这七彩之光没有任何攻击力，但它却是禁制之光，只要被其碰到一下，就会立刻被传送到释放禁制者特定的地方而去。

    古帝右手迅速一挥，四支白旗立刻浮在身前，他心痛的看了旗帜一眼，二话不说吐出一口灵气，顿时四支小旗迅速旋转，一条漆黑的通道，蓦然间出现在四旗之中。

    此时，那禁制之光已然来临，古帝身子一跃，进入那通道之内，出现时已然身在十丈之外。

    出了这禁制之后，他速度突然一增，猛地向前跃出几丈，他额头隐隐见汗，阴沉着脸，回头看着那已经恢复了正常的禁制。

    沉默少许，他转身向前走去，四支小旗在其身边旋转。

    王林的双眼，一直紧盯那四支小旗，目光闪烁。他之所以展开进攻，正是因为这帮老家伙一个个阴险狡诈，若是风平浪静的放其过去，说不定反倒疑心起来，到时定然会出现变故。

    如此一来，反倒不如展开进攻，让对方凭借己力破解，这样的话，便不会升起疑心，毕竟这禁制之山上，处处禁制，破解而行已成必然。

    只不过王林没想到，对方身边的那四支小旗，居然有如此威力，可以生生在禁制内打通一个通道，让其安全离开，这小旗，显然就是古帝闯关的杀手锏。

    王林沉吟少许，继续安静的坐着，目光却是看向了几百丈外，山顶处的巨大漩涡。

    六欲魔君此时站在距离山顶的一百丈之位，他面色极为阴沉，若不是为了救身边那个年轻人，他早在两年前，就可来到此地。

    这里的禁制即便是他，也不敢轻易触发，之前一次破解失败后，禁制被触发，出现了一个禁制之光，六欲魔君最头痛的，就是这种东西，一旦被传送到其他禁制之内，那么将是极其危险地事情，眼看闪躲不及，无奈之下他以身边那年轻人替换，这才侥幸逃离。

    六欲魔君丝毫不担心对方的生死，他在这年轻人身上花费了极大的心血，对方被禁制之光传送走后，他立刻紧追而去，费尽周折，这才把其重新拿了回来。

    此时那年轻人站在他身边，双目紧闭，生机全无，实际上在其禁制之光传送出去的瞬间，他便已经被禁制杀死。

    但他却诡异的保持了行动，紧足艮六欲魔君的步伐。就在这时，六欲魔君蓦然回头，紧盯身后，内心冷笑，他能感觉到，自己身后的禁制，再次被人破解。

    此人一路之上连续破解自己无数禁制，已经被他评为此次的大敌，他添了添嘴唇，内心暗道：“定是吉帝上来了，可惜此地禁制太多，不然到真是除掉他的好机会不过老夫在这几百丈内，已经布置了数个强力禁制，我倒要看看，你如何破解“他看了眼身边的年轻人，嘴角露出一丝冷笑。

    他收回目光，看向百丈之外的漩涡，这最后的百丈，以他的在禁制上的研究，根本就无法破解，即便是他师父，当年也是在这里止步。

    这一次，六欲魔君有信心闯关，岂能没有准备，他看了身边年轻人一眼，嘴角露出一丝傲然的笑意，内心暗道：“老夫耗费百年时间，弄出的杀手锏，定然可以助我成功进入吉}申体内。”

    他盘膝坐地，右手一召，那年轻人立刻同样坐下，六欲魔君双手掐诀，连续打出几道法印一阵漩涡，自他二人四周卷起。

    再说古帝，自下而行后，一路上遇到的禁制，更加复杂，其危险程度徒增数倍，若非他化神期的修为，怕是定然葬身。

    即便如此，也耗费了他大量的法宝，这才慢慢的走了出来。

    甚至有一些禁制，已经不再是单纯的破解，而是需要强大的神通，才可度过，古帝的面色，越加阴沉。

    当吉帝再次从一处禁制内走出时，距离山顶，已然不足二百丈，他的目光，在走出禁制的瞬间，蓦然一阵收缩，他前方禁制没有阻拦视线的作用，所以，他清晰的看到了百丈外，六欲魔君阴沉的面孔，在他的身后，有一道漩涡，其内漆黑，不知通向何处，漩涡中盘膝坐着一人，正是那一直跟着六欲魔君的年轻人。

    六欲魔君盯着吉帝，他没想到对方居然这么快就上来了，只要再有一炷香的时间，漩涡通道就可完成，到时候虽说只有三息的开启时间，但对他来说，已经足够。

    可此时在这个时刻，对方出乎他的预料，提前上来，他的计划不由得需要改变一些。

    看到这漩涡的瞬间，古帝眼内瞳孔略一收缩，这漩涡他极为熟悉，正是千年前六欲的师傅，天魔散人曾经布置下，可以通过百丈距离的禁制之术。

    “六欲”吉帝双眼目光平淡，强压下心底的仇恨，相比于这六欲魔君，他更想找到那个神秘人，目光一扫，落在那年轻人身上，吉帝忽然皱起眉头，内心暗道：“那神秘人难道是他可此人生机全无”

    “没想到古兄也走到了此地，实在是可喜可贺”六欲魔君嘴角微动，平缓的说道。

    古帝皮笑肉不笑，压下怒火，阴沉的说道：“古某这身老骨头，一路上多亏了你和这位小兄弟留下的尾巴照顾，这才侥幸来到此地。”

    六欲魔君一怔，看了年轻人一眼，双目寒光一闪，笑道：“古兄此言何意”

    吉帝面色阴沉，看了眼与对方之间的禁制，没有说话。

    六欲魔君心底冷笑，但表面上却看不出任何变化，笑道：“吉兄，此地就你我两人，你我修为相当，且这里禁制众多，一旦动起手来，定然会引起大范围的禁制触发。对于之前之事，在下向你道歉，不过古兄也该理解，毕竟我等修魔之人，行事自然极端一些。7古帝沉默少许，冷声说道：“你先把这禁制破解，让老夫过去。”

    六欲魔君看了眼古帝身体四周旋转的四只小旗，目光闪动，略一沉吟。

    此时吉帝看似随意的扫了那漩涡一眼，冷笑道：“这漩涡禁制看来尚未完全打开，若是老夫拼了触动四周禁制，不知道会不会让这通道永久的消失。”

    六欲魔君面色如常，含笑点头，右手一挥，那禁制立刻一分为二，此禁制毕竟已然被六欲破解，此时轻描淡写，自然可以再次破除。

    古帝二话不说，向前走去，只不过他的目光，却是一直盯着六欲魔君，待他走到禁制内一大半路程后，摹然间古帝身子一晃，身体四周的四支小旗立刻旋转，以极快的速度形成通道，吉帝身子一闪而出，进入了通道之内。

    在对方身子一动的瞬间，六欲魔君双手一合，禁制立刻并拢，开启。

    只不过他也没想到古帝的小旗，居然有如此威力，禁制开启的瞬间，古帝已然从通道内走出，横渡了近十丈的距离。

    在他出现的瞬间，他没有任何犹豫，口中吐出一道灵光，目标不是六欲魔君，而是漩涡中自勺年轻人。这一次，吉帝不惜暴露自己的法宝神通，就是为了杀此人，可见他对此人的恨意，已然滔天。

    六欲魔君面色一变，双手掐着印决，低喝道：“腹欲”顿时一道黄色气息从年轻人七窍内迅速流转而出，形成一把飞剑，与古帝吐出的灵光轰击在一起。

    一股灵力波纹立刻散开，四周立刻有几个禁制被触动，阵阵威压自禁制内传出，吉帝目露恨恨之色，来不及继续攻击，而是立刻扑向一道禁制旁，尽全力阻止其开启。

    六欲魔君也是如此，这样弥补一番后，终于把四周被灵力波动开启的禁制慢慢平复下来，此时他面色苍白，盯着古帝，狰狞的说道：“你若是找死，现在直接闯入禁制就是”

    古帝也是一脸阴沉，右手一指那年轻人，说道：“我吉帝在此以天地灵威发誓，此人交给我，你我在进入第三关前，休战”

    六欲魔君眉头一皱，内心暗道：“难道他看出来了”不过表面上却是面色微沉，说道：“他就是一个死人，哪里得罪你了”

    吉帝脸上露出狰狞之色，大笑道：“死人即便他是死人，老夫也要生生撕裂他的身体，哪怕耗费法力也要逆天召唤其魂魄而来，生生炼化得罪老夫这几年对他的恨，岂能是得罪二字可以形容”

    六欲一怔，他看了身边年轻人一眼，皱起眉头，说道：“古兄，此事定是误会，古帝冷笑，说道：“误会老夫此番进入这第二关，一路之上共遇到两种禁制手段，除了你之外，另外那种禁制，不是出自此人之手，还会是谁而且老夫遇到此禁制无数，一路破解而来，对其施放者的修为多少有了判断，其定然不会超过元婴期，你说，此次进入此地之人，除了他之外，还有谁的修为，没超过元婴你莫要和老夫说是那叫做王林的小子，你我都看的清楚，他随着巨蛟沉入虚无之地。即便他没死，难道你还认为，以他区区结丹期，能够渡过第一关，通过不归路，并且走在我的前面，身在这第二关内么”

    古帝一口气说出他这几年心底的猜测，这几年，他已然分析了无数次，这神秘人到底是谁，最终，目标锁定在六欲魔君身边的年轻人身上，只有他，最符合标准

    六欲听完后，面色一变，他立刻分析出，若是古帝所说正确，那么此地就不是他三人，而是四人

    若真是如此，定然会出现不少变故，而且此人居然没有上来，定是隐藏在某处，他放任古帝上来的目的，不言而喻

    想到这里，他暗骂古帝愚蠢，二话不说向着漩涡迅速闪去，古帝轻哼一声，右手一挥，打出一道灵光，阻止六欲的脚步。

    六欲心底暗恨，但此时不是与其打斗之时，他目光闪动，看了眼古帝身后方向，忽然对这古帝传音一番。

    古帝面色一变，沉声道：“你确定”

    六欲魔君没有说话，而是迅速划破指尖，挤出一滴鲜血，右手一挥，鲜血外顿时散发出魔炎，那魔炎缓缓飘到古帝身前。

    古帝沉默少许，同样扔出一滴鲜血，双方碰撞下，立刻化作两个符号，各自飞回，被二人抓在手中。

    这是修魔海最高等级的誓言，叫做心魔之誓古帝此时面色阴沉，说道：“难道真的是他不可能”

    六欲魔君同样面色阴郁，他冷笑道：“不管有没有可能，你我二人还是速速离开此地为好”

    他话音刚落，忽然面色大变，不顾古帝，身子一跃而出，来到漩涡通道之旁，抓起年轻人，就要踏步进入。

    “晚了”一个冰冷的声音，徐徐从四面八方传来，紧接着，山峰三百丈之内，出现了无数残影之圈，所过之处，所有的禁制，全部被触发，阵阵毁天灭地之威，蓦然降临。

    王林身在五百丈外的巨石，但其禁制之术残影之圈，却是在这一年的时间，积累了无数，平时这些残影之圈都是存放在四周他制作的禁制之内，此时统一爆发出来，顿时把他之上二百丈以外的大部分禁制，全部引动。

    甚至可以说，王林身边亲自制作的每一道禁制，实际上就是一道残影之圈，如此一来，大量的波动之下，古帝与六欲魔君二人，立刻陷入了被动之中。

    六欲本是算计别人，可惜没想到最终却还是被别人所算计。至于古帝，由于至始至终的误导，再加上更是心底把王林排除在外，如此一来，难免会产生误会。

    此时此刻，他立刻反应过来，目光露出深深的恨意，浓郁不散。

    整个山峰三百丈之内，禁制的大范围开启，顿时一道道禁制之光、一个个粗大的风刃火球，一把把即便是化神期修土也要头痛的五行利剑，一块块闪烁毁灭气息的五彩光斑，全部从四面八方迅速出现。

    这大范围的禁制开启，立刻引起天空之上禁制的触动，顿时一片黑压压的乌云，从天空慢慢压了下来，其内紫光闪耀，偶有电芒一闪而过。

    除此之外，更是有一道环形的黑光，再三百丈处蓦然出现，向上迅速推动而去，一路凡是阻拦黑光的物质，甚至此山峰固有自勺禁制，全部都消失在其内。

    这一幕，让王林目瞪口呆，他没想到引发全部禁制后，居然会出现如此诡异的一幕，尤其是那黑光，所过之处威力惊人。

    山顶的禁制，被触发后，其使命，是毁灭这三百丈内的一切生灵。

    原本按照王林的分析，六欲与古帝二人与他之间阻隔了层层禁制，若真是放弃向上冲关，而是下来找他麻烦。那么他身边还有近百个残影之圈，足够引发此山峰千丈之内的一切禁制。

    到时大不了他向后离开，等此地禁制再次平静后，在想办法上来就是。

    可现在看来，这些准备已经完全没有必要，那六欲魔君与古帝，若不是疯子，就绝对不会选择后退，毕竟那飞速向上收缩的黑光，实在太过骇人。

    按照王林的计划，无论六欲魔君或者古帝能否通过此地，都与他没有任何关系，他让古帝先行的目的，除了因为前方禁制威力太大，他没把握度过之外，还有一个原因，那就是为了看看这五百丈内的禁制，到底威力大到什么程度，好方便曰后破解。

    现在目的已然达到，不过王林的目光，却被那环形黑光吸引，这黑光没在他的计算之内，此时不由得仔细观察起来。

    “这是什么东西”六欲魔君只看了那黑光一眼，便立刻头皮发麻，二话不说抓这那年轻人，身子刚刚一碰到漩涡通道，那通道立刻受到四周禁制波及，迅速崩溃，他呆呆的看着崩溃的通道，面目狰狞，猛地回头，目光如电，冷冷的看向王林所在位置，那里被一层迷雾包裹，看不清细貌。

    他知道时间紧迫，迅速从储物袋抛出五块石头，此石一出，立刻化作五道光幕，把他身体包裹住，与此同时他身子蓦然一冲，向着山峰顶端冲去。

    至于古帝，也是颇为忌惮的看了那黑光一眼后，再次拿出四支小旗，加上之前四支，一共八支小旗在他全身上下迅速旋转，阵阵白芒闪烁间，那些禁制内的攻击，立刻宣泄而来。

    与此同时，他的想法与六欲魔君一样，都是向前冲出，而非向后。

    二人几乎同时起步，向着山顶冲去。

    六欲魔君速度飞快，身外五块石头化作的光幕，为其阻挡了大部分攻击，但仍然有一些穿透而入，一路狼狈之下，硬是让他冲出了几十丈远。

    古帝也是如此，只不过他身体外的八支小旗，每防御一次攻击，他的面色就会难看几分。

    此时，他们身后的黑光，步步紧跟，匀速收拢。天空的乌云也越来越近，其内电光剧烈闪烁，一个头颅大小的紫色雷球，慢慢从乌云内出现，它闪烁电芒，轰然降临。

    一道震天惊地的巨响，从天传来，紧接着，紫色雷球向着六欲魔君，瞬间落下，其身体外的五层光幕，无法阻其半点落势，立刻一一碎裂。

    六欲魔君双眼通红，低喝一声，右手抓着年轻人，向上一扬，雷球立刻落在此人身上，在这一瞬间，此人蓦然睁开双眼，其眼内没有任何神采，他猛地一张口，那雷球居然被其生生吞下。

    紧接着，此人身体内传来阵阵轰鸣之声，其皮肤出现阵阵龟裂之色，六欲魔君脸露狂喜之色，他没想到这东西居然真能抵抗禁制紫雷，于是二话不说，再次向前冲去。

    王林双目瞳孔一缩，他盯着那年轻人的尸体，心底一阵骇然，看六欲魔君的样子，分明就是对着雷电颇为忌惮，可那尸体居然能够硬抗而不毁

    王林心底微沉，目光再次放在了黑光之上，他一咬牙，连续挥出十多个残影之圈，打在了黑光中，仔细分析起来。

    古帝看了那年轻人一眼，内心暗惊，心道六欲魔君果然没有欺骗他，此人果然是那东西他眼中贪婪之色一闪而过，此时他距离山顶，只有不足五十丈，他深吸口语气，双手连连点了几下，顿时八支小旗旋转速度更快，一条漆黑的通道，蓦然出现在他身前。

    他身子向前一迈，顿时从通道内消失，再次出现时，已然是山顶之上，他狂笑一声，正要进入第二关的出口，此时六欲魔君也已经冲了上来。

    但百丈之内的禁制，岂能是那么简单，他二人之所以可以跃过，除了因为其修为极强之外，与手中之物有莫大的关联。

    这两样东西，其来头极大，是二人这次闯关的杀手锏。

    先不说那年轻人的肉身，单单是吉帝手中的八面小旗，那可是五级修真国某个以禁制著名的宗派之镇派法宝。

    以八面小旗，可组合成无数禁制，其内组合变化千万，若非古帝所掌握组合手法不多，怕是一路走来，也不会如此狼狈。

    但若是比较速度来看，王林、六欲、吉帝三人中，实际上还是此人速度最快，这本身也就说明了问题。

    此物古帝可惜花费了天大的心思，这才弄到了手

    若是千年之前，他们手中有此物，那么定然不会死伤如此众多。

    只不过虽说如此，但百丈之内的禁制，也并非儿戏，在二人就要进入漩涡的瞬间，所有的攻击，全部集中而来，天空上的乌云，更是连续落下数遵紫色雷电。

    即便是那黑光，速度也徒然一增，迅速向上收拢而来。

    王林此时蓦然站起身子，目光闪动，原本他计划，是不参与进三百丈之内，可现在这个时机，实在是极为难得，若是放弃，他曰后定然会颇不甘心。王林目中寒光一闪，双手连连拨点，顿时几十个残影之圈全部飞起，把他包裹在内，但紧接着，王林立刻停了下来，他目光闪动，盯着前方，随后慢慢的又把残影之圈散开。

    王林强行把自己的脚步止住，他知道，自己哪怕被一道雷电击中，都会立刻形神俱灭，决不能冒险

    而且那六欲魔君与吉帝二人，均都是化神期的修为，自己如是蓦然冲出，虽说这时机珍贵，但此二人对自己恨之入骨，心存杀念，自己定然难逃一死。而且最重要的，那黑光若是不散，他也没有信心可以破光而入。

    王林的心态渐渐平伏，他目光遥望二人，内心已然决定，绝不上前，一切要谨慎、谨慎、再谨慎

    六欲魔君在冲人漩涡的瞬间，十多道雷电降临，他尽管挥动手中尸体阻拦，但仍然受到余及，喷出数口鲜血，修为立刻永久的下降一个境界，手中尸体更是有一只手臂被雷电生生霹折，抛飞出去。不过六欲魔君却是喷血咬牙一跃，身子冲进了漩涡内，消失一空。

    至于那断臂，直接落入随之而来的黑光之中，但却诡异闪烁金芒，冒出阵阵青烟，迅速从中穿过，落在了黑光之外，只不过其上的血肉已经消失，只剩下略有金色斑点的骨头，这骨头上也是破碎不堪，显然黑光对它来说，也是具备一定的伤害。

    与此同时，吉帝也被十多道连续降临的雷电轰击，八支小旗顿时一散，他最后牺牲了四支，这才冲出雷电，进入漩涡中，只不过一个紫电雷球，却是紧紧迫去，在他进入漩涡的瞬间，落在了他的身上。

    王林盯着那飞出的断臂，目内寒芒闪烁，右手一拍腰上存放活物的储物袋，顿时阵阵呼啸声从内传出，一只只小兽立刻飞了出来，组成一道高约三丈的小飓风。

    王林右手一指，那飓风立刻冲出迷雾，向着前方飞去，一路上紧跟黑光之后，几乎没有遇到任何抵挡，便来到了山顶。卷起六欲魔君手中年轻人尸体的半只手骨，迅速回撤。

    只不过还没等飞回多远，便被一道紫色雷电轰然击中，整个飓风立刻崩溃，消散一空，只留下那只断骨，摔落在地。

    从六欲、古帝二人向山顶冲去，一直到二人最终进入漩涡，这一切都是在很短的时间内发生，快的让人无法想象，此时随着他二人进入漩涡之中，四周立刻慢慢平静下来，天空的乌云渐渐散去，只有那黑光，在山顶凝聚之后，又迅速向下扩散开，所过之处，一切禁制全部恢复如初，只不过从其灵力波动上看，明显比之前要弱上不少，没有个千年恢复，怕是很难具备之前的威力。

    王林紧盯那块手骨，此骨显然不可能承受黑光的二次侵袭，他一咬牙，眼看天空乌云散掉，身子迅速冲出，如同闪电一般，抢在黑光来临的瞬间，隔空一抓，顿时把他手骨抓了回来。

    他身子不停，迅速后退。

    那环形黑光一直扩散，待到了三百丈位置后，蓦然间消失了，王林一头冷汗，目光闪动，他仔细观察了这三百丈内的禁制，立刻察觉出其中的不同。

    略一沉吟，王林回到他所在山石，盘膝坐下后，拿出那块手骨，刚才在他看到这手骨上金色斑点的瞬间，他脑中立刻想到了在第一关，兽王额头浮现而出的那一段金色指骨

    他看了少许，右手在其上一捏，此骨经过雷电与黑光的侵袭后，已然变得极为脆弱，此时被王林一捏之下，立刻出现裂痕，慢慢脱落，最终只留下八个米粒大小的金色颗粒，闪烁金芒。

    其上没有半点灵力波动，王林看了一会儿，沉吟起来。:

 第一百八十二章 古神涂司

    这东西看起来似金非金，似骨非骨，王林两指夹起一个，神识蓦然而动，向其探入，但刚刚一碰到此金色颗粒，便有一股强大的阻力从其内砰然而现。

    这突然出现的力量立刻便把王林的神识推开，阻止其探入，王林沉吟少许，用力一夹，这金色颗粒并非如想象那样坚硬，立刻扁了下来。

    只不过任凭他如何再用力，这金色颗粒也只是越来越扁，但始终却是没有粉碎。王林内心一动，立刻把几个颗粒全部揉捏在一起，形成一个小指甲盖大小的金豆。

    他沉吟少许，看着金豆，越看越觉的其颜色与第一关兽王额头的手指骨一摸一样，若真是同等材质，这金色豆子定然也是某种生物的骨头。

    “难道是吉神的骨头”一个大胆的念头涌入王林脑中，他盯着金豆，砰然心动。

    但很快，王林便放弃了这个念头，按照之前端木极等人所说，这吉神身体庞大，那么其骨头定然也不会小，如此一来，哪怕其手指骨，也会极大，与第一关兽王额头上的相比，明显在大小上就截然不同。

    沉思片刻，王林把金豆收起，一拍衣衫，站起了身子，看着眼前禁制，身体蓦然一动，向前一跃而去。

    这五百丈到三百丈之内的禁制，他已然观察透彻，再加上吉帝之前探路，此时一路走去，虽说谨慎程度依1曰，但却比之前略有轻松。

    只不过在