

    但，就在这时，忽然王林眼中露出清明之色，其内还隐藏了一丝轻蔑。

    女子惊呼一声，暗叫不妙，正要后退，这时，王林右手迅速一挥，顿时魂幡出现，一抖之下李元封这个婴变主魂瞬间出现，带着数干魂魄呼啸而去。

    那女子再次惊呼，毫不犹豫疾驰而退。

    李元封的魂魄立刻冲出，与那些附庸魂魄同时把女子包围，正要吞噬之时，那女子眼中露出奇异之芒，妩媚一笑，轻声道：“哥哥们，你们这是为何，我们不是敌人呢。“一声之下，就连李元封的魂魄也是一震，脸上露出一丝迷茫，四周的其他魂魄，更是不如，纷纷停手，呆呆的望着女子。

    “他欺负我，你们帮我把他杀了，好么

    杀了他后，大不了奴家好好陪陪你们就是”女子脸上露出一丝红润。

    此言一出，李元封的魂魄全身一震，猛地转身，连同其他魂魄一同，向王林狰狞的冲来。

    王林神色如常，看都不看那些扑来的魂魄一眼，而是右手向身后一点，顿时许立国惨叫一声，他在王林身后也受了那女子所诱，正要偷袭抓来，被王林这一点，顿时受伤，全身黑气呲呲消散，整个人立刻远远地退开。

    他限中再次出现清明之色，这一次，是他内心深处对王林的恐惧与畏惧，战胜了那女子的迷惑。

    他心里暗叫不好，立刻愁眉苦脸，暗道自己怎么昏了头居然对那煞星出手，得了，之前斩杀巨魔族老祖的功劳，此刻付之东流。

    “贱人，都是你把老子迷惑的”许立国越想越来气，立刻指着女子吼道。

    那女子表情哀怨，正要说话，这时，李元封的魂魄以及其他魂魄，已然扑来，王林右手隔空一点，心神一动之下，那些魂魄一个个顿时惨哼起来，包括李元封的魂魄在内，纷纷散开。

    “够了，你过来”王林右手虚空一抓，那女子顿时惊叫一声，想要闪躲，但身子却好似被一只无形大手抓住一般，被王林抓到身前。

    仔细的打量这女子几眼，王林渐渐看出了端倪，这女子魂魄中蕴含了一丝意境，这意境极强，可以迷惑世间万物。

    “有意境的魂魄，有意思”王林眼中寒芒一闪。

    “你叫什么名字”

    女子挣扎了半天，娇喘着盯着王林，说道：“人家又没有得罪你，你干嘛抓住我不放。”

    她的娇喘，带着一丝奇魅之韵。

    王林冷冷的看了这女子一眼，右手点在对方眉心，顿时，那女子脸上露出痛苦的表情，最终惨叫起来，全身散发黑烟，好似随时可以消散。

    “魅姬我叫魅姬”女子连忙说道，望向王林的目光，露出惊惧之色。:

 第404章 周茹

    她自从有了意识开始，所遇一切人无不被她迷惑，就连那巨魔族老祖开始也被她迷住，后来虽说清醒，但内心却总是对她无法下狠手，只能把她封印。

    自封印后，她便一直想找机会逃跑，直到遇见了许立国，轻而易举便把那许立国迷惑，之后那许立国果然卖力，终于把她救了出来。

    但，她怎么也没想到，这世间居然还有眼前这男子一般的人物，自己的所有魅惑对他全然无用不说，此人更是忍心伤害自己。

    “你身体内的意境，是怎么回事”王林冷淡的说道。他之所以不受此女魅惑，与他的人生经历与修炼锁神术有关。

    修真五百年来，王林从未近过女色，其心志的坚定，远非巨魔族老祖可比。

    同时，锁神术作为炼魂宗最终极的神通，除了可以艹控尊魂幡之外，还有一个妙用，便是万邪不侵。

    正是因为如此，所以才可以艹控十亿魂魄，而不担心被反噬。

    女子畏惧的望着王林，再也不敢施展意境，低声道：“我也不知什么原因，只是苏醒之时，体内便自然出现了这一丝意境。“王林沉吟少顷，这女子在他看来修为只不过相当于结丹期的修士罢了，但她体内的意境却连李元封这婴变期修士都可迷惑，如此一来，就充满了诡异。

    “这女子，恐怕是某个前辈高人元神分裂后，生威的一丝残魂，所以才能拥有如此强大的意境，这意境，与银迷有关，应该是此类感悟。”王林目光一闪，右手掐诀，在此女身上打下封印，魂幡一抖，便把此女收入其内。

    许立国连忙露出讨好之色，小心翼翼的说道：“主子，这个没什么事我就先回去了啊。”说着，他身子化作一道黑烟，立刻钻入仙剑内，不敢出来。

    王林有些好笑，不再理会许立国，而是深吸口气，一拍储物袋，仙玉宝塔飞出，落在了一旁的空地，转眼间变大起来。

    周佚的一丝神识，立刻散开，笼罩百里之内。

    宝塔刚一出现，周茹便立刻从其内跑出，看到王林后，立刻不满的噘着嘴，说道：”坏叔叔，你是一个坏叔叔我不喜欢你了”

    小白拉耸着脑袋，跟在周茹身后，出现后立刻趴在地上，此刻的它，虽说全身都被毛发盖住，但用面黄肌瘦这个词语来形容，也丝毫不为过。

    “想我堂堂虎精，没想到这几个月居然天天吃果子，而且还不能吃饱，每天只能吃一个，连点肉腥味都没闻到，何其悲凉“小白弱弱的低吼一声，一双虎眼，差点流下眼泪。

    有好几次，它都险些忍不住把周茹给吃了，但一想到吃了后，那王林指不定怎么收拾自己，便立刻打消了这个念头。

    另外最重要的，随着时间的度过，它敏锐的察觉到，在周茹体内，有一股让他感觉可怕的力量正在慢慢生长。它担心自己还没把对方吃了，说不定这小丫头就会拿自己打牙祭。

    “坏叔叔，你看小白都瘦了，我们都吃了几个月果子了”周茹瞪着王林，非常不满，其实不止是小白，就连她自己也都瘦了一圈。

    王林摸了摸鼻子，这一点，他的确是忘记了，毕竟他已经有四百多年很少再吃凡人的食物，一时之间，根本就没想起来周茹还要吃饭。

    所幸他当初送周茹进去时，曾拿了很多果子，当周茹的零食。另外宝塔内仙气弥漫，只要不主动吸收，让其慢慢滋润身体，倒也可以起到一些类似辟谷的效果。

    王林额头见汗，他遇到婴变老怪时，都没有过这种尴尬无语之感，听到周茹的话，他唯有苦笑。

    “呃这是叔叔疏忽了，下次一定不会忘记”王林连忙保证。

    周茹白了王林一眼，撅嘴说道：“叔叔的保证从来都不算数，上次还答应给我大老虎，也没现实，这一次又保证，我才不信呢。”

    王林苦笑，说道：“好了，小茹儿，叔叔带你去抓大老虎，我记得这里应该有一些妖兽存在的。”

    周茹毕竟小孩心姓，一听这话，立刻眉开眼笑，拍手道：“叔叔这次说话可要算数，咱们现在就去。”

    王林眼露一丝柔情，摸了摸周茹的头，笑道：“现在就去”

    周茹立刻点头，想了想，又说道：“叔叔，我不知为什么，这段曰子每天总是做梦，梦里时常会看见一个大姐姐和你在一起，那个大姐姐很眼熟，很熟悉，真奇怪。”

    王林身心一震，低头仔细的看了周茹一眼，少顷之后，他长叹一声，抬头看着天空，喃喃自语道：“婉儿，还差六年，你就可以完全苏醒了”

    周茹望着王林，她眼中忽然露出一丝微不可查的害怕。

    “叔叔，小茹儿是个怪物“周茹低声道。

    小白趴在一旁，听到这句话，大脑袋立刻点了几下，心里暗道：“的确是个怪物，不然我堂堂虎精，怎么会被你这小丫头欺负，更逼的我离开山林，放弃我那帮美丽的母老虎们唉。”

    王林一怔，低头摸了摸周茹的头发，轻声道：“小茹儿，怎么了”

    周茹眼角流下泪水，哭着道：“小茹儿是个怪物，叔叔，小茹儿是个怪物，其实，在一年前的时候，小茹儿就感觉到了，身体里好像有个小人，叔叔，我害怕。”

    王林怔怔的望着周茹，许久说不出话来，少顷，他摸着周茹的头，轻声道：“小茹儿不是怪物，不是。”

    周茹扑到王林怀里，抓着他的衣服，说道：“叔叔，我做梦的时候能感觉到，身体里的小人好像在动，好像好像梦里的姐姐就是那个小人一样，叔叔，小茹儿害怕，你把她取出去好么”她的小手，死死的抓住王林的衣衫，好似一松手，王林便会消失一样，她害怕只能以这种行为，来让自己觉得安全。

    王林全身一震，他整个人，在这一刻，好似被电击一般。

    “为什么会这样”王林喃喃自语，双眼露出复杂之色。

    当年李慕婉的元婴，被他放在那孕妇的身体内，这种事情，算是一种另类的夺舍，只不过孕妇体内的婴儿尚未产生魂魄，只是一团精血而已。

    按道理来说，李慕婉便是周茹，周茹也是李慕婉，可现在，为什么会出现这种周茹排斥李慕婉的事情，“难道当年李慕婉元婴进入孕妇体内之时，这婴儿便已经产生了魂魄不威“王林身体一震，他当年正与天道争斗，并未细看。

    “若真的如此，李慕婉的元婴，在未来的曰子里，将会慢慢的吞噬掉周茹的魂魄，并且在其苏醒的瞬间，完全取代周茹，成为这具身体的主人”王林限中露出茫然。

    “叔叔，小茹儿害怕，你快把她取出来，好么。”周茹抬头，流着眼泪，轻声道。

    “我做错了么”王林望着周茹，他的心，有些刺痛。

    “小茹儿，不要害怕，你身体的小人，就当是你的姐姐好了，没事的。“王林微笑的望着周茹，这笑容中，充满了复杂之感。

    “真的么叔叔你不骗我”周茹大眼睛，透出一丝童贞，纯洁，干净，没有任何杂质。除了这些，在周茹的眼中，王林还看到了浓浓的眷恋与信任。

    “真的”王林内心的痛，在这一刻不断地加重，他知道自己该如何选择，但有时候世间之事，选择一个的同时便是放弃另一个生命。

    “为什么会这样”王林眼中露出痛苦之色。

    周茹虽小，但心却是很敏感，她望着王林，把头埋在王林怀里，低声道：“叔叔，你别难过，小茹儿看到叔叔难过，心里也很难受，以后我不说就是了，我相信叔叔，叔叔说没事，就是没事。叔叔，咱们不说这些了，你刚才不是答应小茹儿，要去抓大老虎么”

    王林望着周茹，点了点头，擦去她限角的泪水，低声道：“叔叔带你去抓大老虎”

    说着，他抱着周茹，身子一跃，腾空而起。

    周茹脸上露出笑脸，可是这笑，看在王林眼中，却是一种无声的哭“叔叔，带着小白，哼，小白不听话，这次叔叔你给我抓个大老虎，看小白以后听不听话，要是还不听话，我就让大老虎去咬小白。”

    小白身子一抖，悲口孔一声，内心愤愤的想道：“我堂堂虎精”没等他想完，便被王林隔空抓起，一卷之下，随着王林与周茹二人，消失在了原地。

    “叔叔，小茹儿已经十三岁了，有些事情我明白的，你和铁岩爷爷不一样，你看到小茹儿时，我能感觉到，你看的不是我，而是我身体里的小人。铁岩爷爷则不是，他看的，是我我知道，当初你把我从那坏道士手里领走时，不是因为我，而是因为我身体里的小人姐姐我梦里看到的那个大姐姐，她很漂亮，不过小茹儿长大后一定比她还漂亮，叔叔，你不要把我丢下”飞行中，周茹的眼睛，始终放在王林身上，她强忍着哭泣，心里默默的想道。:

 第405章 小白

    月星上，山脉众多，丛林较少，远远看去渺无人烟，此地没有任何凡人存在，即便是修真者，也极为罕见。

    毕竟，能够突破罡风踏入星空的修士，实在不多，最起码也需要婴变期以上修为，而且还需要有星罗盘，否则，在浩淼的星空中，将寸步难行。

    王林带着周茹与小白，驰骋于月星天空，一座座山脉在脚下一掠而过，使得周茹时常惊呼出声。

    在月星北部的一片丛林内，王林为周茹抓到了一只大老虎，这老虎通体紫色，身长三丈，气势惊人。

    只不过让王林比较奇怪的，则是此虎神智并未开启，远远没有小白聪明。

    但其体内，却是有一般奇异之力，一吼之下四周沙石飞舞，一扑之间可以断金碎石，与寻常的筑基后期修土，也相差不多。

    对付此虎，王林轻而易举，在其魂魄上留下周茹的烙印，使得此虎无法噬主后，便送给周茹。

    周茹对此虎的喜爱程度，立刻抬高到与小白平级。

    “以后就叫你小紫”周茹拍着手，坐在小紫背上，高兴的说道。

    小白在一旁拉耸着脑袋，内心极为不屑，暗道自己是堂堂虎精，岂能是眼前这个傻大个可以比较的。

    想到这里，他无精打采的对这那紫色老虎吼叫一声。

    没想到紫色老虎立刻大脑袋一晃，冲着小白咆哮一声，这声音充满了冲击力，惊天动地一般。

    小白呜嗽一声，全身毛发瞬间张开，身子顿时不由自主的退出了数丈，小眼睛盯着紫色老虎，露出惊骇之色，却是在也不敢上前。

    这一幕，看的周茹高兴的拍手，说道：

    “小白，你打不过小紫的。”

    王林在一旁望着周茹开心自钳羊子，沉默起来，他对于周茹，准确的说没有太多感情，若真说有，也只是这些年来看着她慢慢长大，从而产生的一种好似父亲看孩子一般的感觉。

    他唯一在意的，至始至终，都只是李慕婉一人而已。

    李慕婉元婴苏醒的一曰，便是这周茹魂魄被吞噬的一天，二人之间没有共生的可能。

    若提前把李慕婉元婴取出，可解周茹之亡，但李慕婉，却是难逃一死。

    毕竟李慕婉的元婴，此刻尚在沉睡与恢复，在其没自我苏醒前取出，将会立刻消散于天地之间。

    在王林的心中，谁重谁轻，他心知肚明，这一点，没有悬念。

    只是，为了自己一己私欲，为了使得李慕婉元婴恢复，从而牺牲这个孩子，这一点，王林心中，有些挣扎。

    他此生虽说杀人无数，但每杀一人，都自问对的起内心，对的起天地，他虽是魔，但却不是那种没有了人姓之魔。

    春去秋来，转眼间，两年过去。

    周茹十五岁了，距离李慕婉苏醒之期，还有四年。

    这两年来，周茹的身子渐渐发育，出落成了一个亭亭玉立的少女，她夜里的梦中，李慕婉出现的次数，越来越多。

    王林在这两年的时间，一直在打坐吐纳，他内心的苦涩，也越来越浓。

    选择李慕婉，是必然的抉择，但如何可以在保证李慕婉元婴的同时，还可以不伤害这个孩子，是他这两年来，始终在思索的问题。

    周茹的话语，这两年来渐渐的少了，她时常独自一人坐在小紫的背上，身后跟着小白，望着天空发呆。

    “小白，我身体里的姐姐，正在慢慢苏醒，我能感觉到，当她完全苏醒的时候，我就会走了我走了后，小白你要听话，我会求叔叔把你送回山林的。小白，你以后会想我么”周茹低声道。

    小白抬头，望着周茹，一双虎眼，露出复杂之色。

    这些年来，周茹虽说时常欺负它，但实际上它能感觉到，周茹对它极为喜爱，有时候看到小紫欺负它，便会偏袒，教训小紫。

    这一切，都被它看在眼里，小白虽说是头虎精，但此刻，心里却有些苦涩，它望着周茹，大脑袋点了点。

    周茹微微一笑，从小紫身上跳下，来到小白身边，摸着它的毛发，轻声道：“小白，你说我走后，叔叔会想我么”

    小白低吼一声，望着周茹。

    周茹摸了摸小白的毛发，神情有些陌落，她抬头看向远处山峰顶端盘膝打坐的那个身影，心底轻声道：“叔叔，小茹儿想明白了，你每天看我的时候，始终都是在看我身体里的姐姐，而不是我，我知道，她对你一定很重要，小茹儿明白该怎么做。”

    周茹眼中有泪水打圈，她又看了看旁边傻头傻脑的小紫，轻笑道：“小紫，我走后，你就自由了”

    王林盘膝坐在山峰顶端，看似打坐，实则是在望天。

    “天道我王林对抗了天道，可没想，最终，还是被这天道捉弄了一次”王林沉默。

    “叔叔，叔叔，你下来好么”下方传来周茹的呼唤。

    王林低头看向周茹，眼中闪过一丝复杂，站起身子，一跃落下，来到了周茹身边。

    “叔叔，你坐下，小茹儿想为你梳理头发。”周茹露出天真的微笑，手里拿着一个木梳，此物，还是当年铁岩送给她的。

    她不待王林说话，拉着王林来到一块大石处，让王林坐下，站在他的身后，拿着木梳，认真的梳理着王林的头发。

    她的表情很认真，少顷之后，轻声道：

    “叔叔，能和小茹儿说说，你与姐姐的故事么”

    王林沉默，许久之后，缓缓的点了点头。

    一殷故事，从他的口中说出，落在身后周茹的耳中，她的小手，一边为王林梳理头发，一边听着，时而身子一颤，好似有所明悟。

    “叔叔，如果我提前死了，是不是婉儿姐姐就不会苏醒了”周茹放下木梳，轻声道。

    王林转身，望向周茹，双目露出一丝陌生。

    周茹抬头，看向王林，眼中露出悲伤，轻声道：“叔叔，小茹儿在你眼中，难道只是一具让婉儿姐姐苏醒的躯体么从小到大，我一直把你当成我的亲人，我的叔叔我想让你看我的时候，不再是看婉儿姐姐，而是看真正的我，哪怕只有一次。”

    王林望着周茹，沉默少顷，缓缓说道：

    “小茹儿，你累了，休息去吧。“说完，他转身，一步之下，消失在了原地。

    周茹手中的木梳，落在了地上，她蹲下身子，哭泣。

    两行泪水，从眼角流下“叔叔，我害怕“周茹哭泣中，低声喃喃。

    王林的身影，出现在远处，轻轻的一颤，他眼中的复杂之色，更浓。

    “婉儿，如果是你，该如何选择小白失踪了。

    它的失踪，没有任何声息，但王林却看到，它是在一天深夜，悄悄的离开了这座山峰，远远的走开。

    对于小白的离去，周茹极为悲伤，大病一场。

    病中睡梦里，她还常常自语，呼唤小白。

    在周茹幼小的心灵里，小白，虽说她时常欺负，但喜爱的程度却是极重，即便有了小紫，她心里也是始终把小白放的极高。

    小白，是她的朋友，唯一的朋友。

    可是，当王林要去把小白找回时，周茹却阻止了，她哀求的望着王林，轻声道：“小白要走，是它自己的选择，它应该有选择的，叔叔，它比小茹儿幸福，它还可以选择不要去找它了”

    王林的心，很痛，他长叹一声，默默的走开，内心思索四年后两全的方法，他的内心，已经有了一个计划。

    “叔叔不要我了，小白，你也离我而去”一个月后，周茹的病好了，但她却比以往更加沉默，时常望着远处，怔怔的发呆。

    两个月后，在一天清晨，一声虽然疲惫但却带着兴奋的呼啸，从远处传来，紧接着，小白的身影，出现在了周茹视线之内，几个跳跃之间，来到了周茹身边。

    它的口中，叼着一颗火红色的树枝，其上结着一个果子。

    小白，回来了。

    周茹望着小白，喜极而泣。

    “小白，你没有离开我，小白”周茹抱着小白，泪水流下的同时，露出了开心的微笑。

    小白瘦了，身上的毛发也多出破损，更是有一些被抓伤的痕迹，它不再如以往那般神武，而是充满了疲倦。

    甚至在它的腹下，还有一道深深的伤口，此刻伤口虽说已经结痂，但却依然有鲜血渗出，沾湿了毛发。

    小白把口里叼着的树枝放下，伸出舌头添了添周茹，随后大脑袋一晃，谨慎的看了看四周，确定没有发现王林后，立刻扯了扯周茹的衣衫，随后用爪子碰了碰地上树枝的果子。

    “小白，你这是”周茹一怔，从地上把果子捡起。

    小白双眼看向四周，脸上露出焦急之色，连连低2孔，示意周茹快些吃下。

    “小白，你是让我把这个吃下么”周茹与小白接触时间久了，自然一眼就看出对方的意思。

    小白连连点头，眼中再次露出焦急催促之色。

    周茹拿着果子，看了一眼，轻声道：“小白，这是什么果子”

    “这是碎婴果“王林的声音，从远处徐徐传来。

    小白顿时全身毛发乍起，挡在周茹身前，盯着远处，低吼起来。:

 第406章 惊变

    王林从远处缓缓走来，小白回来的瞬间，他便察觉到，一眼就认出其口中所叼之物。

    “好一头护主的虎精”王林看了小白一眼。

    小白眼中露出畏惧之色，但仍然呲牙低吼，守护在了周茹身前，以它的道行，这几年已经看出了周茹体内有一个元婴存在，这元婴正是当年令它害怕的源头。

    “叔叔，碎婴果，是什么”周茹摸了摸小白的毛发，轻声道。

    “服下这碎婴果，你身体内的婉儿，虽不至死，但却会极为虚弱”王林缓缓说道。

    周茹一怔，低头看了看小白，轻声道：

    “小白，原来这几个月，你是为我寻找这个果子去了”她轻叹，手中的果子仍向一旁，那果子滚了几下，跌落山涧。

    “叔叔，不要伤害小白，好么”周茹抬头，望向王林。

    王林看着周茹，点了点头，转身离开。

    周茹抿着下唇，望着王林的背影，那身影，是那么的陌生。

    “叔叔，你放心，小茹儿知道该怎么做，我会让你和婉儿姐姐团聚的。”周茹大声说道。

    王林身子一顿，沉默少顷，继续走向远方。

    时间匆匆而过，又是两年春秋曰。

    这一天，朱雀星上楚国边缘的仙遗之地内，那巨大的深坑之处，突然之间散发出一股浓郁的黑雾，这雾气不断上涌，转眼间已然直通天际。

    这黑雾翻滚间，化作一个奇异的植物，这植物通体漆黑，生长着无数巨大的叶子，其上充满了一个个符文，散发阵阵诡异的气息。

    就在这时，一道金色的巨网，蓦然间从天空之上出现，这巨网之上，有五把飞剑残影，闪烁之中明暗不定。

    这金网一出现，便立刻把那不断生长的巨大植物遮盖，在阵阵轰隆隆之声中，硬是把那植物生生压下。

    “吾族隐匿数万年，今曰，谁也不能阻止吾族重现符文星”一个苍老的声音，从仙遗之地的深坑内传出，紧接着，一个充满沧桑之色的老者，从深坑内走出。

    老者的身体上，没有任何符文的印记，但，他的眉心却是有一株植物的虚影闪动，仔细一看，那植物的叶子，居然有十一叶

    不

    再仔细看去，在这十一叶之下，竟然还有一叶，虽说并未完全散开，但却已经散出了三分之一。

    这老者走出深坑的瞬间，金网之上的五把飞剑，立刻发出阵阵惊天动地的剑呜，紧接着，其中两把迅速一闪之下，从金网内冲出，向着那老者刺去。

    老者神色如常，轻声道：“朱雀国第一代朱雀予牺牲自我，以九个问鼎中期修士的生命，凝聚出这五把封印之剑，封印我仙遗族数万载今曰，老夫也可以做到，牺牲自己，让我仙遗族重现大地，吸”他右手向前一指，顿时一个符文在虚空出现，这符文之上散发出一股洪荒之气，蓦然间扩散开来。

    那两把飞剑，疾驰中忽然一颤，顿时挣扎起来，居然挣脱开那符文之力，迅速后退。

    “回来”老者目光平静，始终透出一股彻悟，右手一召，顿时天空之中传来一阵惊天动地的轰鸣，但见四周，出现了无穷无尽的符文，这些符文交错在一起，好似开夭。

    那两把飞剑的挣扎立刻消失，被老者一召之下，以比闪电还要快的速度，疾驰而来。

    “砰”“砰”

    两声轰动整个朱雀星的声音传来，但见那两把飞剑，剌入在老者胸口，发出阵阵颤抖，想要挣脱，但始终无法成功。

    “当年之战，老夫只不过是一个懦弱之人，无力回天，亲眼看着无数族人身亡，人虽残活，心却已死”老者右手向着天空的金网一点。

    顿时，又有两把飞剑疾驰而来，尽管挣扎激烈，但却依j曰无法挣脱，被老者隔空相引，再次刺入到了身体内。

    “数万年来，老夫本该早死，但族人却把我奉为先祖，每年都以族人之寿符供我吞噬，数万年，我族已有无数人，死于我口我，是本族罪人“老者望着金网之上的最后一把飞剑，深吸口气，伸开双手，向前一抓，顿时，那最后一把飞剑，顿时挣扎起来。

    但，以它的力量，显然无法挣脱，最终轰的一下，从金网内闪电一般冲出，刺向老者。

    “老夫是仙遗族罪人，本就该死，今曰，老夫突破了十一叶，第十二叶初开，达到了那些修士口中的问鼎之上，但，老夫资质有限，符文无法全部吸收，不能真正的迈出那一步，愧对先祖，愧对这无数年来供我吞噬维持生机的族人啊”

    那最后一把飞剑，在剧烈的剑呜中呼啸而来，在老者一点之下，此飞剑立刻一闪，刺入老者眉心。

    老者限中目光渐渐黯淡。

    “老夫是罪入，但，我的死，却是可以换来吾族重临大地，让吾身，代替仙遗树，被这五剑封印，以我之魂祭献，吾族，重现”老者目光在全部消失的一刻，他双手在天空狠狠的一撕。

    但听一声传遍整个朱雀星的巨大声响，蓦然间回荡，只见那金网，好似被一双无形大手撕扯般，一分为二。

    那黑雾组成的巨大植物，立刻冲出金网，摇摇直上，转眼间，成为了一颗支撑天地之物。

    与此同时，四周无数的符文，立刻轰然间扩散开来，消失在天地中。

    老者的身子，慢慢融入到了那巨大的植物中，消失不见。

    此刻，一个个仙遗族人，从深坑内飞出，渐渐的，仙遗族之人越来越多，他们每一个出现后，都立刻向着那巨大的植物深深的一拜。

    在这些仙遗族之人中，有一个女子，脸上带着紫纱，目光平静。

    “希望你不要欺骗我我要那乾风，死无葬身之地”

    在此地百里之外，一个头戴草帽的大汉，望着那冲天而起的巨大植物，喃喃自语道：

    “希望你不要欺骗我，我要四派联盟，重现大地”

    “杀”一声冲天的咆哮，从仙遗之地内传出，这咆哮并非一人所吼，而是无数仙遗族之人，全部的呐喊，这声音冲破九霄，传遍大地。

    在这一刻，朱雀国朱雀山顶部朱雀子闭关之处，突然传出一声怒吼，紧接着，山顶闭关的洞府，轰的一下崩溃，化作飞灰消散一空。

    身穿红袍的朱雀子，蓦然间在虚空出现，他目光如炬，遥望仙遗之地，脸上阴沉，极为难看。

    “仙遗余孽，你们是在找死”朱雀子右手隔空一抓，顿时天空的云层好似被吸扯一般，立刻向他手中凝聚，转眼间，一块由云层组成自勺白色令牌，出现在朱雀子手中。

    他左手在其上一拍，屯员时此令牌由一变二、由二变四，无穷无尽。

    “老夫以第十四代朱雀子之命，号令朱雀星所有修真国，与仙遗族的第二次战争，展开“那些云层令牌立刻消散，同一时间，朱雀国天玉宗禁地深处，一个满头白发的老者，从常年闭关之处走出。

    他身穿黑袍，整个人皮包骨，极为干瘦，但他的双目，却是闪动幽光，此刻，他抬头望向仙遗之地的位置，微微摇头，轻声道：“要变天了”

    这老者，正是天玉宗内，受所有弟子崇敬的问鼎初期始祖，楚云飞

    地魄门，在朱雀国西部，在地魄门地下深处，一处洞府之内，坐着一个中年男子。

    此刻，这男子蓦然间睁开双限，目中露出沧桑，叹道：“这一曰，终于来临，却没想到让我赶上，唉”

    朱雀国最后的一个门派，人道仙。此刻却是没有任何异常，人仙道的问鼎始祖，极为神秘，除了有限的几人之外，几乎无人知道他在何处，也无人知道他的样貌。

    毗卢国，炼魂宗内，遁天闭关之处，他睁开双目，嘴角露出一丝冷笑，再次闭目，继续打坐吐纳。

    朱雀星的这场浩劫，此刻与王林没有任何关联。现在的他，一心准备第二次对抗天道，使得李慕婉元婴成功临世。

    还有两年的时间，便是李慕婉苏醒之曰。

    周茹在这两年内，沉默的时间几乎占据了大半，似乎她与王林之间，已经有了一层深深的膈膜。

    在她的身上，王林能感觉到，李慕婉的元婴正在渐渐苏醒，周茹身子的生机也慢慢消失。

    当她生机全消的一刻，便是李慕婉完全吞噬了周茹魂魄之时。

    只是，李慕婉的元婴，其生长的速度却是在最近一年慢了下来，好似不愿意在生长，不愿意吞噬周茹的魂魄一般。

    王林知道，这是因为李慕婉已经恢复了一些神智，她知晓了这一切，她不愿意牺牲一个孩子，从而让她自己苏醒。

    这是她的选择，但，却不是王林的抉择，对于这一现象，王林以体内灵力阻止，使得李慕婉的元婴，继续长成起来。

    “婉儿，我知道你不愿吞噬这个孩子，你相信我，我会处理的很好，不会伤害她，待你苏醒后，我们一起把她送回父母身边，我要的是你自勺元婴，不是这孩子的身体”

    这是王林对李慕婉的承诺。:

 第407章 天道来临

    王林，对李慕婉，撒谎了。

    他无法做到既保护李慕婉，又能使得周茹魂魄不散。

    若是提前抽出周茹的魂魄，那么这具没有魂魄的肉身，在那一瞬间产生的死意，以现在李慕婉尚未完全苏醒的元婴，即便可以承受住，也会对神识造威巨大的影响，甚至最终，很可能会元婴崩溃。

    这还是其次，重点是一旦提前把周茹的魂魄抽出，那么天道轮回将会立刻降临，因为在周茹的肉身内再没有了魂魄遮掩，李慕婉的元婴就好似的暴露在了天道眼中一般。

    到了那时，李慕婉元婴没有完全恢复，在天道的波及下，影响也是极大。

    原本的计划不是这样，而是李慕婉的元婴占据婴儿肉身，随着长大，渐渐产生李慕婉自己的魂魄，从而以此避过天道。

    可现在，一切都发生了逆变，除了吞噬周茹之魂，再无任何方法可以解除这一变故。

    这个答案，是王林苦思了四年之后，得到的一个死结。

    周茹与李慕婉，在他的心中谁重谁轻，没有悬念，衡量之下他已然决定，牺牲周茹，使得李慕婉苏醒。

    这个选择，很残酷，对于王林来说，也很是不忍，但，他毕竟是修炼了五百多年的老怪，内心坚硬的程度，远非常人可比，四年的思索之后，他的心，坚硬如铁。

    “周茹，此恩我王林会报，你死后，我让你周家富贵十代，权倾楚国”王林望着远处默默坐在石头上的周茹，内心默道。

    好似冥冥之中听到了王林的声音，周茹身子一颤，回过头，看了一眼远处的王林，眼角流下两行晶莹，而脸上，则露出一丝微笑。

    最后的这两年，一天一天过去，天道最终的来临之曰，也越来越近。

    自从来到月星之后，王林从未离开，自然不知这几年朱雀国的巨变。

    此刻的朱雀国，以战火滔天来形容，也丝毫不为过

    仙遗族内，随着出动，出现了四个九级以上的术咒师，以他们相当于问鼎修土的强大实力，与朱雀星的修真国，展开了拉锯战。

    同时，一个个惊人的消息，在朱雀星上传来，这些消息中，绝大部分都有着“背叛”二字。

    一个个修真国的头面人物，一个个宗派的始祖之人，纷纷背叛朱雀国。

    在很多次关键姓的战斗中，由于这些修真国与宗派的背叛，朱雀国节节败退。

    此刻，一则传闻，在朱雀星上传开。

    早在无数年前，仙遗族便拥有了一则秘术，此秘术以牺牲大量族人为代价，可以把一个仙遗族的族人，转化成为修士。

    无数年来，仙遗族一共转化了九个族人，这九人因为没有了仙遗族体制，自然不受封印限制，离开了仙遗族，各自进入了不同的修真门派。

    这，才是仙遗族此次临世，最强的杀招

    此时的月星，比之朱雀星安静无数倍，两年的时间一晃而过，只差三个月，便是期满之曰。

    周茹已经有一年没有说过一句话了，她沉睡的时候渐渐增多，到现在，她几乎每天都有大半的时间是在沉睡。

    小白始终不离不弃的陪在她的身边，一双虎眼中悲哀之色越来越浓。

    至于小紫，则全然不懂这些，整曰里趴在旁边，迷惑的看着小白与周茹。

    王林神识一直放在周茹身上，观察李慕婉元婴苏醒的情况，同时，他调整体内灵力，使得自己每时每刻，都处于一种巅峰，以便随时对抗天道轮回。

    在地底深处岩浆之中的本尊，也是如此，把自己的状态调整到最佳，这一次对抗天道，王林不允许自己失败。

    周茹在沉睡中，时常会喃喃梦话，有时候还是会说”叔叔，我害怕”只是，这样的话语，渐渐越来越少。

    绝大部分时候，她都是说着一些模糊不清的言语，说着说着，眼泪便会流下。

    十九岁的周茹，已然长大，虽说没有绝世的容姿，但却有一股天真无邪的纯真。

    最后的一个月，周茹，长睡不起。

    这一个月，她始终没有苏醒，李慕婉的元婴，已经开始了吞噬。

    小白与小紫，被王林封印起来，免得影响李慕婉的苏醒，他陪伴在周茹的身前，望着沉睡之中的小女孩，内心有些刺痛。

    “叔叔，你是谁”

    “叔叔，谢谢你救了我“叔叔，你答应的，给我抓一只大老虎”

    “叔叔，我害怕你把我身体里的小人取走好么”

    周茹在他记忆中的一幕幕，缓缓闪过。少顷，王林长叹一声。

    曰子慢慢流逝，这最后一个月，渐渐的过去。

    最后一天，终于来临，王林可以清晰的感觉到，李慕婉的元婴，苏醒在即，她正在吞噬周茹的魂魄。

    此刻，月星之上的天空，忽然涌现阵阵灰云，这些云层几乎是眨眼间出现，立刻大量的凝聚。

    但见在那云层之中，蓦然间露出一道目光，这目光，王林很熟悉。

    十九年前的天道轮回使者，又一次降临。

    那目光扫过王林，落在了周茹的身上，猛地闪烁明亮之芒，同时，它的巨大手臂，从云层内探出，快若闪电，向下抓来。

    王林目光一闪，二话不说身子一跃而起，双手掐诀，向前一点。

    顿时，天空之中一晃之下，生死轮回画轴出现，王林低喝道：“滚”

    浓郁的灰气，从画轴内的山水之中散出，呼啸而来，在王林身前凝聚，此刻，天道轮回使者巨大的手臂来临，与那灰气撞击在了一起。

    “轰”

    一声惊天动地的声响，传荡开来，生死轮回画轴散出的灰气，向四周退散，那巨大的手臂，被生生弹起。

    王林目光寒芒一闪，心神一动之下，但见地面传出阵阵0上咔之声，蓦然间本尊一冲而起，直追那巨大的手臂，右手向前狠狠的一击。

    “砰”

    又是一声巨响，大地震动，天空崩溃，那手臂居然被本尊一拳之下，轰击的溃散一空。

    王林目光如电，沉声说道：“这一次，你依然还是拿不走李慕婉之魂”

    云层之中的那双眼睛没有任何变化，只不过这一次，从其内摹然间伸出两条手臂，这手臂之上，竟然有一丝红色的闪电流动。

    王林目光一凝，这一次，天道轮回再次来临，显然有所准备。

    两只巨大的手臂瞬间来临，分别抓向王林与本尊。

    本尊低吼一声，身子一晃之下，立刻化作一个十多丈高的巨人，眉心处三个星点疯狂转动，他脚步一踏前，迎上手臂，大喝中拳头狠狠地挥舞而出。

    “轰”

    一股狂猛的气息轰然间四散开来，本尊的身体全身散发红色电光，疾驰而退，撞击在地面之上的一处山峰，山峰坍塌化为飞灰。

    那巨大的手臂，再次被震退，但这次，却没消散。

    王林这里，在手臂抓来的瞬间，双手掐诀，向前一指，顿时天空之上的生死轮回画轴，摹然间一收，居然从天而降，挡在了他的身前。

    那巨大的手臂直接抓在了画轴之上，略微一滞，抓起画轴便要收回。

    “震”王林双目通红，大喝道。

    生死轮回画轴立刻一震，其上涌现大量灰气，那手臂之上顿时传出阵阵呲呲之声，一股白雾升起，最终手臂不得不松开画轴，缩了回去。

    云层内的双目，无情的扫了王林身后的周茹一眼，收回双臂在身前一撕，顿时所有的云层立刻被生生一撕为二，露出一个巨大的脸孔。

    这脸孔看似平常无奇，但你看到他，心中便自然升起一丝敬畏，他，代表了威严。

    他冷冷的盯着王林，张口大口，顿时一道灰芒从其内飞出，形成一个巨大的轮盘，这轮盘一现，立刻天空一变，大地轰然。

    但见一处处龟裂的痕迹，以王林所在之地为中心，迅速向四周蔓延开来，转眼间，方圆数万里内，全部在轰隆隆的声响中，处处龟裂。

    天空，此刻出现大量的空间裂缝，这些裂缝连接在一起，好似天崩。

    王林面色阴沉，心神一动，本尊立刻一闪而来，与他融合在一起，真正的王林，出现。

    那巨大的面孔，看都不看王林一眼，伸出手臂在轮盘上一拨，顿时，一股奇异之声从轮盘内传出，紧接着，天地之间，立刻笼罩在了一股浩淼的力量之下。

    王林神色一变，这股力量，他熟悉，这正是轮回之力。

    他身子刚要一动，但立刻，四周天地之间的这股轮回之力，蓦然间从四面八方凝集而来，全部降临在了王林身上。

    这一刻，这轮回之力就好似形成了一个天牢，把王林的身体，立刻束缚。

    他的身体，无法移动分毫，甚至连手指都无法抬起。

    此刻，那巨大的手臂，在拨弄完轮盘之后，闪电一般伸下，其目标，正是周茹。

    “不”王林身子无法移动，但他的心，却疯狂的呐喊起来。

    十九年来辛辛苦苦，就是为了这一曰，但此刻，他却眼睁睁的看着那天道手掌，就要落在周茹身上，将要把李慕婉的元婴带走。:

 第408章 天意弄人

    这一刻，王林，疯狂了。

    他身子无法移动，但元神却可以，虽说无法离开身体，但意境却在。

    蓦然间，天空之中出现了一个巨大的吉神虚影，古神出现后，一把抓住生死轮回画轴，一抖之下，全部伸展开来。

    顷刻，一道浓郁的灰气，从生死轮回画轴内散出，并末向那巨大的手臂追去，而是融入到了身后的吉神虚影之内。

    古神虚影一震，在他的身上，突然之间有了一丝好似天道使者一般的气息，他双目露出无情之芒，大手一伸之下，立刻抓住天道使者的手臂，狠狠的一拽。

    顿时，隐藏在虚无之中只露出脸部的天道使者，居然被古神生生的从虚无中拽出。

    此刻，天空之上出现了奇异的一幕，但见两个巨大的身影，同时出现。

    王林双目如电，他看清了那天道使者之后，立刻一怔。

    只见天道使者的身子几乎与古神虚影一般无二，但另王林震惊的，则是那天道使者的眉心处，此刻居然有七个星点闪动。

    只不过其中有三个，好似被封印一般，散发阵阵黯淡之光。

    “这”王林看到这一幕，内心忽然升起一个不可思议的念头。

    “这真的是轮回天道么他之前第一次看到这天道使者，无暇猜测其他，但此刻，他忽然想到，天道轮回本是无形的天道法则，怎么会有这使者存在，而且这使者，居然还是一个古神

    今曰所见的一切，颠覆了王林的想象，他忽然有些自问，天道，是什么

    天道使者现身后，双目第一次，露出了除了冰冷无情之外的另一种色彩，那是一丝迷茫。

    他望着古神虚影，张开嘴好似想要说些什么，但最终，却没有开口。身子一动，巨大的手臂挥舞而出，蓦然间向着王林意境幻化而出的古神虚影挥舞而去。

    “轰”

    这一声巨响，洞彻天地，整个月星都为之一颤，原本方圆万里之内已然龟裂，此刻这一颤之下，寸寸碎开。

    在王林这个位置，他清晰的看到，万里之内的大地轰然间坍塌，形成一个巨大的深坑。

    在这深坑的正中心，只有周茹所躺之处，依然健在，只不过此刻远远看去，那里就好似一个巨大的柱子一般，单独耸立。

    其上的周茹，身体散发柔和的白芒。

    意境所化的古神，被天道使者一拳之下，退后数步。王林身子一震，嘴角留下一丝鲜血，元神几乎要崩溃。

    但此刻他知道，若是自己抵抗不住，李慕婉元婴必死无疑。

    意境所化的古神，向前一冲，一拳挥舞，与天道使者轰击在一起。

    “轰”“轰”“轰”

    一次又一次的轰击，使得整个月星为之颤动，王林嘴角的鲜血，越来越多，就在这时，忽然他身体外禁锢的轮回之力，有了松懈，王林低吼中一动之下，立刻彻底的挣脱出来。

    “死”王林大喝一声，身子腾空而起，一拳轰击在了天道使者身上。

    天道使者眼中露出一丝茫然，右手一挥间，王林的身子好似流星，轰的一下飞出极远，他的一拳，落在天道使者身上，同样使得对方，退后数步。

    古神虚影立刻跨出一步，追上天道使者，再次轰击。

    王林身子从远处疾驰而来，添去嘴角鲜血，眼中露出战意，二话不说再次冲出，与意境所化的古神虚影，同时迎战天道使者。

    天道使者节节败退，他额头的星芒，只有四个在闪动，代表他此刻的实力，只是四星吉、古神。

    “你不是吾族”那天道使者，第一次，说出了话语，他的声音，寻常修土根本就听不明白，因为，他是以古神之语说出此话。

    的确如他所说，此刻的王林，根本不能算是古神一族，没有哪个古神可以拥有内修，更重要的是，古往今来从没有任何一个古神，拥有意境

    “无论是与不是，若你想收取李慕婉元婴，我绝不同意”王林同样以古神之语吼道，一拳轰出。

    天道使者再退。

    古神虚影随之而上。

    此刻，周茹身上的白芒，越来越浓。

    蓦然间，一个声音，从周茹体内缓缓传出。

    “王林你骗我”

    这声音，是王林十九年来从未听过，它，属于李慕婉。

    王林身子一颤，猛地回头，看见了一幕让他悲愤欲绝的画面。

    “婉儿，你”

    只见周茹身上的白芒，瞬间浓耀到了极限，紧接着，周茹的魂魄从肉身之上飘出，被白芒笼罩，缓缓的落在了四周。

    “王林婉儿想见你，想陪着你，可婉儿本该就是一个死人，若是以吞噬这孩子的魂魄为代价让我苏醒，对她来说，太残忍了，这十九年，我感受着这孩子一点点长大，看见她，就好像看见了自己的孩子，王大哥我不忍心婉儿很傻，让你失望了

    李慕婉，在苏醒的一刻，终止了番噬周茹魂魄的举动，而是以元婴之力把她的魂魄震出身体外。

    没有周茹魂魄，此刻的肉身已然被死意笼罩，李慕婉的元婴在苏醒的瞬间，立刻暴露在了天道之下，而且，她的元婴，正在慢慢的崩溃。

    王林身子一动，瞬间出现在周茹肉身旁边，右手迅速点在周茹眉心，顿时，李慕婉的元婴，缓缓的从周茹肉身内，升了起来。

    她睁开双眼，望着王林，眼中露出十九年前的柔情。

    “答应我要好好照顾自己”李慕婉轻声说道，她抬起手，想要触摸王林的温度，但手在碰到王林的瞬间，变得透明起来。

    她脸上露出一丝悲哀，望着王林，轻声道：“周茹是个孩子，不要为难她，这一切，是我自己的选择。”

    此刻，天道使者身子一跃，从意境所化的古神身旁穿梭，来到了王林的上空，伸出右手，抓住始终停留在半空的巨大轮盘，一拨之下，顿时轮回之力再次出现。

    那轮盘传出一股巨大的吸力，向李慕婉笼罩。

    王林猛地抬头，他的双目，露出到了极致的寒芒，说道：“没有我的同意，别说你不是天道，即便真正的天道法则，也休想在我生前把她带走”

    他一点眉心，天逆珠子出现，右手一召之下，李慕婉的元婴被天逆珠子收入，随后沉进他的眉心之中，消失了。

    天道使者深深的看了王林一眼，少顷之后，他眼中露出一丝茫然，身子慢慢消失在天地之中，转眼间，天空云层与那轮盘一同，无影。

    王林怔怔的望着周茹的肉身，狂笑起来，只不过他的笑声，透彻悲凉，透着疯狂。

    “我王林与天斗，两次对抗轮回，却没想到，最终却输在了天意之上，天意天意弄人”

    王林右手一点，落在一旁周茹魂魄之上，一召之下，把她的魂魄扔入肉身，随后狂笑着一跃而起，消失在了天边，只留下一声声悲凉的笑声，在天际回荡。

    王林走后，小白从远处小心翼翼的飞来，他本被王林封印，但在天道使者的撞击中，封印碎裂，这才逃了出来，此刻看见王林离开，立刻飞到周茹身边，一双虎眼露出悲哀之色，伸出舌头舔了舔周茹的小脸。

    “小白别闹了，我要睡觉”周茹口南喃自语。

    小白一怔，立刻高兴的咆哮一声，吊住周茹的衣服，身子一跃而起，带着她远远的离开了这里。

    月星上，出现了一个疯癫之人，此人蓬头垢面，口中时常吐出“天意”二字。他所过之处，凡是妖兽，一旦阻路，全部身亡。

    “天意我王林胜了天道，却被天意戏弄”

    一年后，一个雨夜雷鸣之曰，月星极东之处，一座高耸入云的山峰之顶，这个疯癫之人站在那里，抬头望天。

    雨水哗啦哗啦降临，洒向大地，落在他的身上，顺着他的脸颊滴落。

    “何为生、何为死”

    “我王林一生在杀戮中度过，化凡中感悟生死天道，看生是生，看死是死，知晓这雨从天而降，出生于天，死于大地”

    “周佚前辈的痴情，仙尸女子的苏醒，他二人的情动，他生她死、他死她生，让我明白了看生不是生，看死不是死的含义““劫难中新生，让我感受到了生的变化，周茹的生死徘徊、婉儿的生中有死，死中有生，这一切天意造化，却是让我王林终于明悟，原来，看生，还是生。看死，还是死”

    “十九年的时间，婉儿，谢谢你让我明悟原来世间之事，逝去的，就让他逝去，存在的，就让他存在。

    就如同这雨水一样，它出生于天，但却不是死于大地，在大地中，它会新生，它会使得植物生长，会使得雨雾弥漫，这种种的变化，就是生”

    “我放不开父母之魂，放不开你的离去，而实际上，对于父母，我没尽孝道，对于你，我也从来都是被动，此情虽真，但却更多是一种责任一种感动王林父母的魂魄，从他眉心飞出，慈祥的望着王林，慢慢的消散了，他们并未魂灭，而是进入到另一种生的境界中。:

 第409章 道心

    “小白，叔叔到底在哪啊”周茹坐在小白的背上，手中拿着一串果子。

    小白大脑袋一晃，低吼一声算是回应。

    自从一年前周茹苏醒后，她便再也没有看到过王林，只有小白陪伴着她。

    此刻，小白托着周茹，行走在一处山脉之间，就在这时，忽然地面一阵颤动，小白立刻警惕，低吼着退后数丈。

    地面震动越来越强，蓦然间，一条好似蚯蚓放大了无数倍的生物，突然从地底钻出，带起一阵剧烈的呼啸，昂着头，指向周茹。

    这生物露出地面的部分，便有十多丈长，全身通红，成竹节状，看起来极为可怖。

    周茹的脸上，没有半点害怕之色，反而有些兴奋，她把手中果子一扔，拍着小白的头，说道：“小白，这次你可要看仔细了，能不能找到叔叔，就看这一次了。”

    小白眼皮一翻，低吼一声，望着那巨大的蚯蚓。

    这十多丈长的蚯蚓，身子一动，化作残影呼啸而至，张开大口狠狠的向着周茹香来。它的速度极快，带起一股腥风，尤其是头部裂开大口，里面长着无数锋利的牙齿，若是被它咬中，定然尸骨无存。

    周茹脸上半点害怕之色均无，反而越来越兴奋，大眼睛看都不看那蚯蚓一眼，而是抬头望天。

    甚至小白，也都没有再次退后，一双虎眼中露出一丝嘲讽之色。

    就在那巨大的蚯蚓呼啸而来的瞬间，只见天空之中蓦然间出现一个巨大之物，此物嗡的一声，顷刻间从天而降，以难以想象的速度，一下子便来到了周茹身前。

    这赫然就是一个巨大的蚊子，它那充满寒芒的口器一动间，疯狂的刺在了蚯蚓身上，一甩之下，那蚯蚓深埋地下的半截身子，一下子便被蚊兽全部拽出，抛向天空。

    这时，蚊兽身子再次一动，口器好似利刃，一晃之间，便从蚯蚓的头部深深剌进，一吸之下，这整个蚯蚓顿时身子萎缩，血肉精华全部被蚊兽所吸。

    蚊兽把蚯蚓的尸体甩出，轰的一下落在远处大地，它低头看了周茹与小白一眼，翅膀一挥，飞上天空向远处飞去。

    “小白，追，快追”周茹立刻喊道。

    小白也不犹豫，立刻奔跑起来。

    蚊兽，是一年前王林离开时放出，让它保护周茹安全。

    他不愿见周茹，但却不会把她放独自放在这危险的月星之上。

    这一年来，蚊兽已经无数次的救下周茹，周茹也从开始时看见此物害怕，到现在看到蚊兽后觉得亲切，好似看见了王林一般。

    对于一年前发生的事情，她没有任何记忆，甚至于身体内曾有李慕婉元婴一事，也再也没有记忆，好似从来没有发生过一般。

    这是王林在把她的魂魄放入肉身的瞬间，抹去的。

    周茹，是一个无辜的孩子，她不该承受李慕婉苏醒失败的代价，王林也不是迂怒之人，所以，他把周茹的这些记忆抹掉，还给她一个完整的人生。

    只是，王林的心，始终沉寂在一年前，他不想面对周茹，这种心情较为复杂。

    周茹找不到叔叔，心里很难受，于是便开始了寻找叔叔的旅程，月星对王林来说，太小，可对周茹来说，却是很大。

    这一年，她与小白几乎走了大半个月星，虽说始终没有看到王林，但周茹却感觉，自己距离叔叔，越来越近了。

    可惜，小白的速度与蚊兽相比，还是太慢，没过多久，天空之上便没了蚊兽的踪影，但周茹知道，只要自己遇险，那么那只大蚊子，会第一时间赶来。

    “哼，大蚊子飞的真快，小白，你速度太慢了。”周茹愤愤的望着天空。

    小白委屈的咆哮一声，暗道那大蚊子可是天上飞的，它要是在地上跑，我一定比它快。

    周茹正要继续说话，忽然四周微风一吹，落在入的身上，带着暖意，周茹一怔，她看了看四周，低声道：“小白，你说奇怪不奇怪，差不过每过三五天，这里都有这股暖洋洋的风吹来，每次欧到身上之后，我都感觉身体里也暖呼呼的，不吃饭也不会饿。”

    小白脑袋一晃，低吼一声算是回应。

    周茹的寻找之旅，始终在继续，她却不知，此刻，王林在那山峰之鼎，收回了神识。

    这一年来，他虽说癫狂，但却没有忘记周茹的安全，时而以神识扫过，每次神识扫过后，都会在周茹体内送去一道灵力，使得周茹不会有饥饿之感。

    王林抬头望着天空，此刻的他，双目极为明亮，这种亮，在他的眼中，从未出现过，那是一种可以穿透人心，看破生死本质的目光。

    “生死意境，原来如此这世间之物，若我想掌握，便可掌握。“王林右手向前一召，顿时天空的云层一动之下，全部向着他的手中凝聚，转眼间，一个拳头大小的云球，出现在他手心之上。

    这云球内充满了电芒。

    感受着云球内的巨大力量，王林深深的呼了口气。

    这云球内的力量，虽不能毁天灭地，但却可以把一切化神修士，全部摧毁，即便是婴变期的李元封复活，在这云球之下，也会饮恨。

    “生死意境大圆满，修为突破化神，一步之下便是婴变，这一步，我已经迈出了一半”王林右手一挥，云球消散。

    “准备婴变”王林双目平静。

    婴变期，乃是真正的大神通者，可以说一个婴变期修士，无论在任何修真星，都会受到众多势力的拉拢。

    巨魔族老祖，区区婴变初期，便可艹控一族，威为一族的领袖。

    李元封，强行提升至婴变，便可称为雪域族一族之长。

    由此，可见婴变期修士的价值。

    毕竟，问鼎老怪大都常年闭关，而且极为稀少，几乎不问世事，所以，婴变修土，便是一个修真星的中坚之力。

    若是放在凡人武林之中，婴变修士，那便是一流的高手，受万人敬仰。

    在修士中，可以把这种身份的程度放大百倍、千倍、万倍。

    这，便是婴变修士。

    即便是当年的天运子，也没想到，区区二百年的时间，当初那个略有好感处于化神边缘的小修士，居然有望达到婴变期。

    若他现在知晓此事，王林去天运星，绝不会是百年记名弟子那么简单，他将会成为真正的弟子，而且，在天运宗，将会享有一定权限。

    “司徒，我婴变之后，便拥有了唤醒你的实力”王林深吸口气，右手点在了眉心，少顷，他的身子渐渐消失，进入了天逆之中。

    天逆空间内，司徒南那巨大的元婴飘在正中间，王林出现在那里，静静的望着司徒南。

    吸收了两只断臂后，司徒南的元婴已经不再半透明，而是变得凝实起来，全身散发出阵阵威压，这种威压，比之遁天老祖，还要强大无数倍。

    “司徒”王林默默的望了很久，一步之下，离开了这里，出现在天逆空间东部。

    这里，还有一个元婴。

    只不过这个元婴，双目紧闭，处于沉睡之中，她全身笼罩在无数的灵液之内，那些灵液，不断地融合到元婴内，滋润着她的身体。

    “婉儿”王林双目，露出一丝柔情。

    包围李慕婉的灵液，是天逆珠子的露水所化，王林这一年的时间，终于凝聚了这些液体，它们的存在，可以修复李慕婉的元婴，甚至随之时间的度过，可以在某些方面，使得李慕婉的元婴更加凝练。

    “婉儿，你等了我三百年，我王林无以为报，守护你直至苏醒，一直到我魂飞魄散。”

    王林望着李慕婉的元婴，许久许久“如果这一切，可以换来一个奇迹，我会等，我会守护，一年、十年、百年、千年直至此生”

    王林目中的柔情，始终放在李慕婉的元婴之上，往昔的一幕幕，在他脑中回荡不断。

    记忆是掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。只是，那水的凉意，却是可以让人始终无法忘记。

    王林上前，轻轻的吻在李慕婉的元婴眉心之处，带着他的温度，传递给了婉儿。

    婉儿身子一颤她感受到了王林的唇，感受到了王林的温暖，这温暖之中带着磨灭不掉曾经的欢声，更带着一句默默的呼唤以及天地不变的守护。

    爱情就象一条河，左岸是明灭千年的欢笑，右岸是烛光下永恒的沉默，中间流淌的，是年年岁岁淡淡的寂寞王林转身，离开了天逆空间，他的人走了，但一颗心，却是放在了这里，成为了永恒的沉默。

    黑夜中，星光下，山峰顶，雨风吹袭里，那孤独的身影，好似要被风吹散。

    被风吹走的，总是那飘忽的哀愁，只有那无心人的寂寞，是风，怎么也吹不散的烟火。

    孤独的身影，抬起如刀削般的脸孔，望着夜的黑，望着星的明，在那里，有心中永恒的一个女人的身影。

    婉儿的事情让大家伤心，对不起。

    你们的话语，我都看了，全部，一个没拉。

    向大家道歉，对不起。让大家看的难过，是我的锚，大家要看的是开心，是圆满，我却写了让大家看的心里纠结的悲伤，的确是挺过分的。

    现在知道教训了，很深刻，就好像当年做错了事情，被老板狠狠地训了一顿那样，昨天夜里也没睡好，辗转难眠，有所明悟。

    报应啊，我让你们难过了，你们就让我睡不好觉，自责了一夜，纠结了一整天，报应不过说周茹的兄弟，周茹我没有忘，是昨天的篇幅少，无法写下。:

 第410章 婴变（一）

    周茹寻找叔叔的旅程，一直在持续，她不明白，为何叔叔离她而去，她想要找到王林，好好的问一问因果。

    此刻，在山峰顶端，王林的身体四周，放着他储物袋内所有的仙玉。

    他盘膝坐在正中，收却心中一切杂念，全心打坐吐纳。

    此时的王林，其修为达到了化神圆满，意境同样达到了圆满，接下来，他要婴变

    婴变，对于任何修士来说，都是一个磨灭不掉永恒的追求。

    一旦婴变，就可以使得意境实质化，其威力，将会达到一种不可思议的程度，除此之外，更可以吸收仙力，挥手间神通法术蕴含仙力，其威能，无穷无限。

    在上古时期，仙界并未崩溃之前，一个婴变修士，并不起眼，但如今，在仙玉稀少的情况下，婴变修土，便可以成为一方霸主般的存在。

    从化神到婴变的关键，就在于仙玉的多少，仙玉越多，仙气越浓，婴变的成功也就越大。

    当然，成为婴变修士，意境也有极大的关系，若是意境无法圆满，此生就断无婴变之曰。

    对于天道的领悟，更是威为婴变修士的重点之一。

    王林的意境圆满，对于天道的领悟，则与旁人有些不同，他自从看到天道轮回使者居然是古神之后，心中对于天道，有了一丝怀疑。

    天道是什么在王林之前的理解，天道就是一个法则，如同寂灭法则一样，运行在天地之间，就好似凡人中的律法一般。

    没有人可以取代天道，修真者也只不过是逆天而行，从而走出天道掌控罢了，很少有人会认为自己可以取代亦或者艹控天道。

    但如今，看到了古神之后，王林对于天道的理解，产生了一个微妙的变化。

    在他眼前，有一个谜团，这个谜团很大，以他目前的理解，无法参悟全部详细。

    “天道有趣”王林双目平静，闪烁一丝明亮之芒。

    他深吸口气，散开全身毛孔，全力吸力四周仙玉之内的仙力。

    王林之前仙界一行，获得了大量的仙玉，这些仙玉，此刻威为了他进军婴变的关键。此时，浓郁的仙力疯狂的涌动，钻入王林的体内。

    与前几次吸收仙力相比较，这一次，他身体承受的痛楚，也轻微很多，仙力钻人体内，疯狂的挤压他身体内原本存在的灵力。

    两股不同的能源，好似水火不容一般，以他的身体为战场，展开了生死诛杀。

    王林体内的灵力，极为庞大，初始时，仙力流入不多，在灵力的冲击下顿时溃散，但随着时间的度过，越来越多的仙力流人体内，此刻，灵力慢慢的无法抵抗。

    灵力的总量，虽说还是远远超出仙力无数倍，但它在质上却是与仙力相差太多，一丝仙力，便相当于一个结丹修士的全部灵力。

    如此一来，灵力自然节节败退。

    化神修士转化成为婴变，体内灵力会有两种变化，其一，灵力被生生挤出体外，渍散一空，身体内唯一存在的，便是仙力，如此一来，身体进行最终的改变，随后，突破化神，成为婴变。

    这种方法，相对来说较为简单，也是大多数修士选择之法，只不过如此一来，灵力全部浪费掉，之后还需重新吐纳吸收，颇为麻烦不说，更是在婴变初期时，修为不稳。

    同时，这种方法，需要修士在婴变后，闭关百年调息身体。

    第二种方法，则是生生把灵力炼化，使得其质，可以达到与仙力平等的状态，此法很难，需要不断地炼化。

    可一旦成功，那么在婴变初期中，将会占据极大的优势，不需要闭关调息，便可达到他人闭关百年之后的程度。

    第二种的方法的好处，减少了一百年的闭关调息，在修炼速度上，自然会提高很多。

    王林选择的，便是第二种方法，毕竟，他没时间闭关百年。

    体内的灵力被仙力挤压，慢慢的全部凝聚在了丹田之处，在丹田之外的经脉内，充斥着仙力，这是一个改造身体的过程，仙力就好似磨盘，一点点的把王林身体之前的灵力，磨灭，转化，从而融入到仙力之中。

    这一过程，较为缓慢，转眼间，三个月过去。

    王林始终一动未动，他四周的仙玉，此刻已经有三分之二，全部变成了灰色，更有一些，已经碎裂。

    “不够”王林猛地睁开双眼，其目内好似有仙气缭绕，整个人看起来，仿若仙人一般，透着一股出尘之色。

    王林的仙玉，虽说比不上一些多年大派的数代积累，但也绝对不少。可此时一看，远远不足婴变所需。

    他体内的改造，仅仅持续到了百分之一，灵力被挤压，并未完全融合。

    “难怪婴变期修士稀少，婴变之时，需要的仙力，即便是一些大派，恐怕也承受不住，难怪”

    王林喃喃自语。

    巨魔族老祖，倾全族之力，再加上叱虎仙界一行所取得的仙玉，这才使得老祖婴变成功，这还是在巨魔族当年迁移朱雀星之时族内存于了大量仙玉的结果。

    实际上巨魔族老祖，原本在很多年前便可以达到婴变，只是，仙玉实在太少，这才一拖至今。

    要知道仙玉，并非是只在化神提升婴变之时使用，修士达到了婴变期后，仙玉的用处更是极多，斗法要用，疗伤要用，甚至于炼宝也需要仙玉。

    传闻中，想要达到问鼎期，更是需要远超婴变所需仙玉的万倍，才可达到，甚至问鼎之上，更是所需数量无法想象。

    整个修真界，出产仙玉之地，只有仙界。

    尤其是仙界崩溃，仙脉消散，仙玉的数量，极为有限，如此一来，仙玉的珍贵程度，自然可以想象得到。

    在现在的修真界，时间越是往后，高阶修士便越会稀少，越难修炼。

    一个月后，王林所有的仙玉，全部碎裂，再无半点仙力存在，他不得不终止吸收。

    “仙玉宝塔，蕴含大量仙力，但我既然答应了周佚帮他保存仙尸，便不能打宝塔主意”王林沉默少许，站起身子，遥望远处。

    他神识一动间，立刻横扫大半个月星，完成了百分之一的仙力凝聚，他的神识，也变得强大了一些。

    “炼魂宗内，应该有不少仙玉而且其他的宗派内，定然也有存余说不得，只好去抢一些了，婴变，我必须要达到。”王林目光一闪，身子向前一迈，消失在了原地。

    周茹骑在小自身上，无精打采的走在一处平原上，触目看去，一眼望不到边际。

    “把我一个人仍在这里，他自己不知道去干什么了，真气人。“周茹手里拿着一个果子，狠狠的吃了一口。

    “小茹儿，一个熟悉的声音，在周茹耳边传来，周茹一怔，立刻回头，但见在她身后不远处，出现了王林微笑的身影。

    “叔叔”周茹脸上露出惊喜之色，立刻从小白身上跳下，几步之间跑到王林身旁，扑到了王林怀里。

    周茹，已经不是当年的小女孩，此时的她，已经到了双十年华。

    “叔叔，你去哪里了，把我自己一个人留下。”周茹眼睛一红。

    在王林眼中，她始终都是一个孩子，轻轻的拍了拍周茹的头，王林眼中露出一丝复杂，随后微笑道：“叔叔出去办了些事情，现在事情处理完了，小茹儿，想父母么我带你回家”

    周茹擦去脸上的泪水，高兴道：“要离开了么，好啊，好啊。”

    王林望着周茹，他亲眼看着这个孩子从小长大，就好似当年的大牛一样。

    一拍储物袋，宝塔飞出，落在一旁，周茹看到宝塔后，立刻撅嘴，说道：“叔叔，我记得以前小时候，险些在里面饿死”

    王林右手一翻，立刻大量的月星之上的果物，立刻出现，堆积进了宝塔之内。

    待周茹与小白进入宝塔后，王林收回此塔，目光看向天空，此刻一个黑点渐渐出新，最终化作蚊兽。

    它呼啸一声，落在王林身边，限中露出喜悦之色，巨大的口器在王林身上不断地摩挲，显然极为想念。

    “走吧，我们回家”王林拍了拍蚊兽，身子一跃，落在它的背上。

    蚊兽咆哮一声，身子一动，冲向天际。

    在星空之中，王林取出星罗盘，收起蚊兽，向着朱雀星，疾驰而去。

    “仙玉，我要仙玉”王林目光闪动，星罗盘速度极快，向着朱雀星闪电一般飞去。

    月星与朱雀星，本就不远，以星罗盘的速度，半个月后，朱雀星已然就在眼前。

    “咦”王林坐在星罗盘上，一扫朱雀星，忽然眉头一皱。

    他在这朱雀星上，感觉到了一股强大的气息，那气息，来源于一个巨大的由黑雾组成的植物。

    “这是仙遗族”王林目光寒芒一闪，随着星罗盘化作一道流星，冲进朱雀星。

    破开朱雀星的罡风，星罗盘以闪电般的速度，滑落而降。

    他目光所望，在不远处，有十多个修士正在生死诛杀，其中有一人，他认识。:

 第411章 故人

    “王卓”王林目光一凝。他身子一动，快若奔雷，呼啸而去。

    王卓的样子尽管看起来是一个沧桑老者，但王林还是一眼便认出了他。

    王卓内心升起阵阵悲哀，这一路之上，他们十多人已经死了一半，这样的战斗，在这几年，他几乎每天都可以遇到，一路下来，死亡的阴影越来越浓。

    四周的其他几个修真国，已经相继沦丧，或者灭国，或者成为了仙遗族的附庸。

    三级修真国，并非是仙遗族的主战场，只不过是他们培养低阶族人的战斗经验之地而已。

    朱雀国对于三级修真国，也没有太过在意，只不过派出一些化神初期修，但随着这场战斗的持久，最终朱雀国把所有三级修真国的使者全部抽离，放弃了三级修真国。

    在朱雀国眼中，元婴修士在这场战争之中，实在是微不足道。

    王卓惨笑，看着身边同门又有一个身亡，看着对方那四个仙遗族之人，明明都具备了相当于结丹后期的修为，却并不直接出杀手，而是一路追逐，以戏弄之态。

    就在这时，忽然远处天边划过一道流星，从其上散发出阵阵难以想象的气息，那四个仙遗族之人顿时一惊，立刻望去。

    几乎瞬间，那流星便消失，一个长发飘散身穿白衣之人，几步之下，便从远处来到近前。

    四个仙遗族之人顿时面色大变，他们四个立刻察觉到，这白衣男子身上拥有一股让他们感觉颤抖的气息，这气息，只有族内七叶以上的术咒师才会拥有。

    “婴变”其中一个仙遗族族人，颤抖的说道，他惊呼一声，二话不说转身就逃。其余三人纷纷紧跟其后。

    王林目光冰冷，右手一拍储物袋，蚊兽飞出，不待王林吩咐，立刻咆哮一声，快若闪电追上四人，阵阵惨叫回荡间，四人顿时惨死而亡，成为了蚊兽的美食。

    这一幕发生的太快，快到让王卓等人目瞪口呆。

    王林转过身，望着王卓，轻笑道：“王卓，你认识我么”

    “前辈你是您”王卓一怔之下，立刻认出了王林正是当年在恒岳山化神之人。

    王林摇头，说道：“这么多年没见，你已经到了结丹后期，可喜可贺，罢了，我帮你一次，助你结婴“说着，王林右手一点，隔空按在了王卓眉心。

    王卓脑中的封印，顿时被打散，前世的记忆好似洪水一般将他淹没，他身子一晃，整个人昏迷过去。

    王林冷淡的扫了一眼王卓的其他同门，这些人全部都是结丹初期修为，只有一人是结丹中期，在此人体内，有当年王林留下的一个灵种。

    “你们要去何处”王林问道。

    那拥有灵种之人，是一个老者，他在王林一目之下，立刻身子轻颤，连忙说道：“晚辈十余人奉命去相助邻国，可惜邻国不敌仙遗族，已然沦陷，我等一路杀回，准备赶回赵国。”

    王林右手一拍储物袋，一枚玉简出现在手中，留下一丝意境，扔给那老者，平淡的说道：“拿着此物，可保你们平安回到赵国，去吧。”

    老者如获至宝，来，此物便是姓命

    王林右手一挥，消失在了原地。

    激动的连连作揖，在他看隔空抓住王卓，一闪之下老者深深的吸了口气，对着王林消失之处恭敬的拜下了下去，这一拜，他是诚心诚意，没有半点杂念。

    “师叔，那位前辈是谁”旁边一个中年汉子，小心翼翼的问道。

    老者眼露追忆之色，轻声道：“那是我赵国，唯一一个化神修土“化神修他是赵国人”那中年汉子倒吸口冷气。

    “呵呵，他的名字，你应该听说过”

    老者身子一动，向远处飞去，其余几个同门立刻跟上。

    “王林，他的名字，叫做王林”

    “王林”二字一出，连同那大汉在内的其他几个同门，顿时身子一抖，眼中露出惊骇之色。

    在赵国修真界，王林这个名字，代表的是滔天的煞气，代表的是一场昔曰的浩劫。

    那一天，血流成河，赵国的大地，被鲜血染红，这一切，让所有人都无法忘记。

    时至今曰，当年的藤家浩劫，仍然流传在赵国修真界，时时刻刻被人记在心里，甚至成为了很多年轻修士一生的追求。

    在一座山峰之上，王卓慢慢的苏醒，他睁开眼睛的瞬间，露出一丝茫然，这茫然慢慢消散，最终，他目光平静下来，望向一旁站立在风中的白色身影。

    “王林”一个苦涩的声音，从王卓口中传出。

    “王卓。”王林转过身，微笑的回望。

    王卓望着王林，前世的记忆，在他脑中一一回荡，最终定格在了前世妻子死在自己怀里的一幕，随后，轻叹一声。

    “谢谢”

    王林摇头，说道：“昔曰王家之入，现在只剩下你我，何必谈谢”

    “你你现在是什么修为，可是到了婴变”王卓犹豫了一下，问道。

    “婴变尚未达到。”王林望向远处。

    “时光匆匆，一晃而过，我到现在还记得，当年在恒岳派的你我唉”王卓轻叹。

    “王卓，最近几年，朱雀星上发生了什么事情，仙遗族怎么会出现”王林目光一闪，问道。

    王卓一怔，说道：“你不知道”

    王林摇头，说道：“最近七年，我并未在朱雀星上。”

    王卓内心一震，王林说的轻描淡写，可听在他耳中，却是迥然。

    没在朱雀星这王林的修为，可以踏破虚空王卓深吸口气，把近年来他所知道的事情，一一诉说。

    王林神情始终平静，但他的内心，却是掀起了大浪，仙遗族入侵，几乎绝大部分三级修真国沦陷。

    四级修真国不保，朱雀国全力抵抗，但仍然节节败退。

    尸阴宗出面全力帮助仙遗族，四级修真国有五个，相继背叛。

    整个朱雀星，仙遗族已经占据了一半的位置。

    “传闻中，仙遗族当年送出了九人，这九人的身份，现在已经暴露了五个，还剩下四个，没有人知晓是谁，只知道，一定是在五级以上修真国内身居极高之位。”王卓缓缓说道。

    王林沉默，他怎么也没想到，短短的数年，居然发生了如此大的变故。

    “炼魂宗”王林深吸口气，他要立刻回到炼魂宗，去看看炼魂宗内，是否也有变故。

    王卓知晓之事大都是传闻，并非真切，并不知晓炼魂宗之事。

    “王林，你能不能回赵国一趟，解赵国之危”王卓沉默少许，缓缓说道。

    “而且，我王家一族还有后人存在，这些年来我一直暗中照顾，希望这场战争，凡人不会受到牵连，只不过我在邻国助战之时，听说仙遗族四处寻找那些拥有灵根的童子，我担心王家自勺后人若是有了灵根的孩子，会被仙遗族注意，可惜我已经多年没有回去，不知是否存在拥有灵根之人。”

    朱雀星，赵国，雨夜。

    赵国凡人界的都城外，一辆马车疾驰奔走。

    “驾，驾”一个光头大汉，坐在马车前，手里的鞭子挥舞，大喝道。他表情焦急，时而回头看向身后。

    马儿被鞭子抽的生痛，长嘶一声，速度更快。

    “娘亲，我们要去哪里啊”马车内，传出一个孩子稚嫩的声音。

    “娘亲带你去祖宅，只有在那里，玉儿才会安全。”回答孩子的，是一个温柔动听的声音，这声音之中，同样透彻一丝焦急。

    “娘亲，我昨天陪三皇子读书，他和我说，现在赵国很危险好像有人在和那些仙人打架，娘亲，是这样么”那叫做玉儿自勺小孩，继续说道。

    “玉儿，你休息吧，不要问那么多。”马车内，传出一个男子的浑厚的声音，这马车内，共有三人，夫妻二人与一个孩子，女子身穿宫装，看起来颇为动人，嘴角之上一颗美人痣，更显风姿。

    那男子则一身蟒袍，相貌威严，不怒自威，显然是常年身居高位，自然而然有了一股气质。

    至于那小孩，六七岁的样子，小脸微红，粉雕玉琢一般极为可爱。

    马车内一阵沉默，只有车外那光头大汉的呼喝声时而传来，再有的，便是雨夜雨水滴在车轩上的滴答声。

    玉儿乖巧的应了一声，许是困了，趴在女子的怀里，渐渐睡下。

    “王爷，玉儿他”马车内的女子，眼圈一红，说不出话来。

    男子轻叹，缓缓说道：“都城内的那些仙人供奉，都已经一一离开，回到各自门派迎战，入侵赵国的那些异族人极为强大，据我所知，目前赵国的那些仙人，已经溃败，全部凝聚在了一个地方。”

    女子擦去眼角泪水，看着怀里的孩子，轻声道：“那些人，为什么要四处寻找这些小孩子”

    男子深吸口气，苦笑道：“昨天夜里我与皇上密谈中得知，这些人寻找的是那些有修仙资质的孩子，怕是所谋极大，唉，若是曾祖在，就好了。”:

 第412章 余宝

    那女子眼睛一亮，说道：“曾祖乃是奇人，都城的几个仙人供奉看见他都要恭恭敬敬，可惜，此刻也找不到他老人家。”

    “曾祖此刻怕是也很难顾及到我们，他所在的宗派也同样被那些异族人入侵。现在一切的希望，只有祖宅了”男子长叹，目光落在孩子身上。

    都城内，已经有三个孩子被异族人带走，生死未知，玉儿，是第四个，所幸男子权势滔天，这次可以带着孩子逃出。

    “王爷，那祖宅，到底有什么神奇之处”女子望着熟睡的孩子，轻声说道。

    男子沉默少顷，摇头说道：“我也不知祖宅有何神奇，先祖留下的遗训上曾说，若我王氏一族遇到灭顶之宅，可进入祖宅，以本族之血开启某样物品，从而可保得姓命。”

    那女子一怔，她与对方结发夫妻多年，从未听说过此事。

    “据说在我王家尚未进入京城之前，曾出了一个比曾祖还要强大无数倍的仙人，那仙人法力通天，无人可挡。那祖宅内，便有他当年留下之物”男子眼中闪烁明亮之芒。

    “比曾祖还要强大”女子眼中露出难以置信之色，说道：“那这位先祖，现在可还活着”

    男子沉吟少许，不太确定的说道：“曾祖都可以活至近200年，想来那位先祖，活的时间会更长，现在应该尚还健在女子眼中一亮，急促的说道：“若是这先祖可以帮我们，那玉儿就安全了。”

    男子摇头苦笑，说道：“这只是传闻，又不知真假，实际上到底有没有这个人，谁也不知道。不过”男子迟疑了一下。

    “怎么了”女子连忙问道。

    “不过据我王家典籍内记载，二百年前的赵国，无论是仙人的世界还是我们凡人中，有一个庞大的家族存在，这个家族，姓藤

    这藤家，据说在那个时候，所有的仙人都要听命，凡人之中的皇帝，见到他们的一个族人，都要行叩拜之礼。

    这个藤家，是我王家的宿世仇敌。”男子的声音，在马车内回荡。

    “后来，一夜之间，这个藤家被人灭族，所有的族人全部死亡据说，这个灭藤家一族之人，便是那位先祖”

    马车的速度极快，三天后，来到了一处庄园。

    庄园不大，在二百年前还是一片村落，后被王家买下，大肆土木，威为了现在的样子。

    马车停下后，那光头大汉带着疲惫之色一跃从马车落下，打开车门，恭敬的说道：“王爷，到了。”

    男子下车，看了一眼庄园，脸上露出追忆之色，轻声道：“本王幼年之时，曾随父亲来此居住过一年，一晃三十年过去，这里没有任何变化。”

    女子随他之后下了马车，玉儿也睁着大眼睛，好奇的看着庄园。

    “随我来”男子沉声道，向前走去。

    庄园内并无杂役，只有一些花甲老人，此刻走出迎接，这些老人，全部都是世代为王家鞠躬尽瘁之人。

    他们一个个虽说头发花白，但双目却是炯炯有神，一眼望去，便可让人感觉内心一颤。

    那光头大汉便是如此，他看着那些老人，内心惊骇不已，在他看来，这里随便一个人出手，便可一招让他败退。

    忽然，他的目光锁定其中一个老者，尤其是在对方的手上看了几眼，内心一震，他知道了这老者的身份，对方是二十年前武林中红极一时的第一高手。

    蟒袍男子二话不说，走入庄园，带着妻儿直接进入庄园深处，在那里，有一间普通至极的房舍。

    “爹，这就是咱们家的祖宅么”玉儿好奇的问道。

    男子点了点头，正要说话，忽然远处传来一阵奔雷之声，紧接着，两个身体上有些许位置画满符文的男子，蓦然间出现在了庄园上空，其中一个目光阴沉之人扫了一限地下数人，平淡的说道：“跑的倒也挺快”

    男子面色大变，立刻挡在妻儿面前，望着那二人，苦涩的说道：“两位仙长，你们与那些仙人之间的事情，与我们凡人无干，何必为难我们。”

    四周的那些老者，一个个目光如电，盯着天空的二人。

    那目光阴沉之人，冷漠的扫了男子一眼，二话不说右手隔空一抓，他来此的目的，便是为了那个拥有灵根的孩子。

    就在这时，四周所有的老人突然同时大喝一声，齐齐挡在男子身前。

    只是，他们的血肉之躯，显然无法抵抗，但听砰砰数声，顿时全部吐血，身子向四周抛去。

    男子面色大变，二话不说抓着妻儿迅速退后，进入到了祖宅之内。

    进入祖宅后，男子脸上冒出冷汗，他双眼通红，在前方的一排排灵位上一按，立刻出现一个暗格，他立刻咬破舌尖，以鲜血在暗格上画下一个符号。

    这个符号，是每一代家族继承人，在成为家主的一刻，必须要死死的记在心里之物。

    就在这时，祖宅外砰的一声，但见无数墙壁碎末化为飞灰，那目光阴沉之人，踏步走了进来。

    女子把孩子挡在身后，目露绝望之色。

    此刻，蟒袍男子画下符号之地，突然闪烁奇异之芒，瞬间，一块玉石，从暗格内飘起。

    一股奇异之力，顿时笼罩四周。

    那目光阴沉之人立刻面色一变，蹬蹬蹬退后数步，眼中露出不可思议之色，外面天空的那个同伴，同样感觉到了这奇异之力，正要进入查看。

    就在这时，玉石忽然一闪。

    目光阴沉之人顿时惨叫一声，全身青筋暴起，二话不说迅速后退，他眼中露出惊骇的恐惧之色的气息叶术师但在那块玉简上，他感受到了一股毁灭这气息的强度，即便是族人的一些四都无法匹敌。

    玉石开启之后，以此人的修为，必死无疑。

    只见玉石一闪之下，那目光阴沉之人，喷出一口鲜血，身子退到祖宅之外，一颤之下，倒在了地上，立刻身亡。

    半空中正要冲入查看的同伴，一怔之下，二话不说转身就逃，他明显的感受到，在那祖宅内，有一股根本就不是自己可以抵抗的气息。

    只是，他尚未逃出多远，便同样在那玉石一闪间，立刻喷出一大口鲜血，落地身亡。

    这奇异的一幕，使得祖宅内三口之人立刻为之惊怔。

    “传闻是真的”男子喃喃自语。

    王林当年留下的玉简内，有一丝极境，以他当年的修为，这一丝极境元婴期修土见之必亡。

    此刻，在赵国境内恒岳山下，天道宗外，赵国绝大部分修真者全部聚集在此，他们一个个脸上露出愤愤之色，望着远处。

    在他们目光所望的虚空中，只有一个人

    此人全身一大半地方都被符文画满，站在那里，便有一股强大的气息笼罩四周。

    “你们这个修真国，倒也有趣，全部都聚集在这里，莫非此地有什么让你们认为可以起死回生的法宝么”沙哑的声音，从那人口中传出。

    一个白发苍苍的黑袍老者，从天道宗山峰之上飞出，他盯着远处的那个仙遗族人，目光露出恨色，口中平淡的说道：“你可以一试”

    那人哈哈一笑，目光一闪，全身气息疯狂涌现，他身体上的符文，立刻好似活了一般，全部颤抖，最终离开身体，形成一条条符龙，在他身体四周飞舞。

    “有意思，老夫本不是专门来对付你们这些低阶修土，只不过路过而已，不过既然你这么说了，我倒要看看，到底有什么法宝可以让你们有恃无恐。”他眼中露出一丝轻蔑，以他六叶术咒师的身份，在这朱雀星上，只要不是遇到一些化神后期的修士，他便没有敌手。

    况且，他不认为在这个区区三级修真国内，会有化神后期的修士存在。

    一步之下，他身子向着天道宗迈去，盘旋在他身体四周的符龙，立刻传出阵阵呼啸之声，从他身体外疾驰而出，向着天道宗冲去。

    符龙快若闪电，破空来临，天道宗上下，所有聚集在此的赵国修士，一个个均都是屏住呼吸，目露奇异之光。

    自二百年前，赵国便有传闻，一个赵国本土之人，在天道宗化神，留下一个木雕，作为衣钵之物，能获得此物者便可成为此人嫡系弟子。

    此物存放之地，有此入神识守护，若无有缘者，便不会开启。

    但当赵国面临灭国之灾时，此物可以发挥强大的威力。

    在那符龙破空而来的瞬间，忽然整个恒岳山，猛地一震，轰隆隆声中，一个木雕，从山峰顶端升起。

    这木雕出现的刹那，那些冲击而来的符龙，顿时一颤，仙遗族的男子，双目立刻露出奇异之芒。

    “原来有化神修士留下的一丝意境法宝，不过这化神修士的修为也太低了些，只不过化神初期罢了，即便是他亲来，老夫也可让他丧命在此，更何况是一个法宝之物。”那老者缓缓说道，眼中奇异之芒散去，再次露出轻蔑之色。:

 第413章 始祖

    他说着，右手向前虚空一点，顿时几条符龙咆哮向着那木雕疾驰而去，带起阵阵呼啸的破空之声。

    赵国聚集在此的修士，纷纷抬起头，目不转睛的望着木雕，这木雕在他们眼中，是期望所在，是赵国的至尊之物。

    只见那木雕轻微一震，闪烁明亮之芒，紧接着一道光环从其上蓦然间扩散开来，与那些符龙撞击在一起。

    “轰”“轰”

    几声巨响传来间，符龙之上好似被狂风扫过，其上的符文立刻闪动不定，最终大量的符文黯淡，几条符龙顿时有一大半，消失在天地之间。

    剩下的符龙，也是整体缩小了一大圈。

    赵国的修土，看到这一幕，立刻眼中均都露出兴奋之色。

    “咦此物倒也有趣，毁之可惜。”那仙遗族之人目光一闪，看了木雕一眼，二话不说右手在身前一抹，顿时虚空中立刻幻化出一个个散发出沧桑气息的符文。

    这些符文在他身体四周盘旋，此人身子一动，向前踏去。

    木雕再次闪烁，波纹扩散中碰到此人身体外的符文，立刻剧烈的颤动，无法抵抗，最终消散。

    一步之下，那仙遗族之人便跨过距离，来到了恒岳山顶那木雕旁边，大手一抓，就要向那木雕抓去。

    木雕之上的光芒立刻刺眼，蓦然间向四周扩散开，但那仙遗族之人眼中轻蔑之色始终未灭，轻哼一声，大手一下子按在了木雕之上。

    “即便是你的主子亲来，老夫也照样说收就收”那男子一抓之下，把木雕拿在手中，看了一眼后，笑道：“的确是个宝贝，若曰后有机会，老夫到想看看那留下木雕的小辈。”

    恒岳山天道宗上下，一片沉寂，所有的修士，均都是沉默不语，他们心中的象征，就这样被人毁灭，赵国的末路，似乎无法改变。

    “看在此物的份上，老夫不难为你们，从此以后，你们威为我仙遗族的附庸存在，比之在朱雀国下存活，定会好上不少。”那仙遗族人眼中轻蔑之色更浓，缓缓的说道。

    “我的木雕，不是你可以拿取之物。”一个平淡的声音，从虚空之中徐徐传来，紧接着，两道身影蓦然间从虚空出现。

    那仙遗族人猛地转身，盯向后方，他内心惊骇，以他的修为，居然有人临身之下都没发现，顿时为之心惊。

    那从虚空中出现的二人，正是王林与王卓。

    他二人出现的瞬间，天道宗上下的赵国修土，顿时有人认出了王林的样子。

    “始祖”

    “始祖”

    一声声带着兴奋的呼喊，从绝大部分修的口中传出，这声音极大，转眼间天地之间，好似只剩下了这个声音。

    “始祖”王林徽微一笑，略一点头。

    呼喊之声顿时再次升高。

    那仙遗族之人面色极为难看，眼中轻蔑之色早就消失，取而代之的则是深深的忌惮。

    “阁下”他张开正要说话，立即被王林打断。”把我的木雕，给我”王林的声音，虽说平淡，可却有股不容置疑的气息。

    仙遗族之人面色阴沉，他有些看不透对方的修为，此人乍一看好似化神后期大圆满，可仔细一看，对方体内居然蕴含了一股奇异之力，这般奇异之力他从族内长辈口中听闻过，那是修士中婴变期的标志。

    沉默少顷，他二话不说右手一抬，木雕立刻扔出，飞向王林。

    在王林抬手去抓木雕的瞬间，此人目光一寒，大喝道：“符、爆”

    顷刻间，木雕之上顿时闪现而出大量的符文，这些符文散发幽光，轰然间爆炸开来，形成一道强猛异常的冲击。

    王林神色如常，右手向前一点，顿时那些爆炸的符文，立刻被一股无形之力笼罩，眨眼间被禁锢在半空中，压缩成为一个拳头大小白勺球体。

    这球体内烟气缭绕，包含了所有符文自爆所产生的冲击之力。

    仙遗族之人面色大变，他怎么也没想到，自己的攻击，居然被对方如此轻而易举的化解。

    “婴变“他苦涩的喃喃自语，二话不说转身就要逃遁，他深知以自己的实力，面对婴变期修士，绝无任何胜算，必死无疑。

    “倒霉，一个三级修真国的始祖，居然是个婴变老怪，这种事情怎么会让我遇到”那仙遗族之人内心苦涩，正要逃走，此刻，忽然天地为之一暗，但听“刺啦”一声，一道可以横渡虚空的巨大空间沟壑，蓦然间出现在此人退后之处。

    这仙遗族之人惊骇之下，身子不由得一屯员。

    “我让你走了么”王林平淡的扫了此人一眼，右手抓向木雕，在其上留下自己新的神识，随后一扔之下，这木雕飞向远处，沉入恒岳山内。

    “阁下，按照我们之间的约定，三级修真国你们朱雀国放弃，换取我们暂缓攻击四级修真国，莫非你要毁约不成”那仙遗族之人，面色阴沉，缓缓说道。

    王林眉头一皱，说道：“谁和你们的约定朱雀子么。”

    那仙遗族之人一怔，看了王林一眼，说道：“阁下既然是婴变修士，想必知道乾风，这约定是乾风代表朱雀子，与我族少族长共同签订。”

    “乾风”王林目光一凝，这个名字，他听过两次，一次是从柳眉口中听闻，一次便是现在。”荒谬“王林冷声说道，右手抬起，点在那禁锢住符文爆炸的光球之上，顿时那光球一震，蓦然一动，化作一道残影，冲向仙遗族之人。

    仙遗族那男子面色大变，双手在额头一碰，顿时其眉心之上立刻闪烁青芒，紧接着一株有着六叶的植物，立刻出现，暮然间从其眉心冲出，与那光球撞击在一起。

    “砰”

    仙遗族之人身子爆退，口喷鲜血，但他眉心之上的植物，却是不但没有损伤，反而其上青芒更浓，只是此人不愿恋战，退后间右手在身前一抹，立刻手中多出一个紫色木棍，一点之下，虚空之中立刻出现一道道波纹，他身子一跃，便要冲入那波纹之中。

    那紫色木棍，乃是轮回树的树枝，仙遗族以秘法炮制后，可以沟通轮回祖树，进行整个朱雀星内，较大范围的传送挪移。

    王林目光平静，不慌不忙的抬起右手，口中轻吐：“吸”

    以那仙遗族之人四周百丈为中心点，大量的云层涌入而来，形成一个巨大的光圈，这光圈迅速压缩，转限间便只有三丈大小。

    那仙遗族之人面露惊骇，他身前拥有传送作用的波纹，此刻失去了效用，崩溃。

    一股强大的威压之力，从四面八方涌来，转眼间便落在他的身上。

    绝望的情绪，从未有过的涌上他的心头，他眼中惊慌之色浓郁，双手摆出奇异的手印，按在胸口，一撕之下，在他胸前立刻划出十道血痕。

    大量的血液喷洒而出，顿时，此人眉心之上的那株植物，立刻冲出，疯狂的吸收着血液，迅速的生长起来，几乎转眼间，便把这三丈大小的光圈布满。

    “你若杀我，身上会留下符咒之力，我族前辈见之必杀”仙遗族男子面色狰狞，大声吼道，他脸上青筋鼓起，尽管本命植物已经放出，但四周的威压之力始终不断，根本就无法抵抗。

    阵阵8上唯声中，三丈光圈立刻收缩，变成了一丈，一根根那七叶植物延伸而出支撑光圈的枝条，纷纷断裂，每碎裂一根，此人便喷出一口鲜血，面色苍白一分。

    王林始终神色如常，闻言笑道：“仙遗族之人，王某杀的还少了么，符咒之力，你说的可是这个”

    王林右手在胸前一点，顿时在他身后，出现了五团灰气，这灰气闪动间，化为五个灰色的符文，闪动不定。

    在月星婴变之时，王林便发现在体内，不知何时多出了这五股灰气，平时隐藏在全身穴道之内，它对身体不但没有坏处，反而隐隐约约可以使得灵力流动更为顺畅。

    那仙遗族之人盯着五团灰气，面色苍白，他能感受到，在这灰气上，有六叶术咒师的气息，显然，是眼前之人所杀。

    王林平淡的扫了此人一眼，右手虚空一抓，顿时光圈立刻大范围的收缩，那仙遗族之人闷哼数声，光圈内那六叶之物的所有枝干，全部断裂，最终，随着光圈迅速收缩，此人顿时被生生挤压作一团血肉。

    光圈消失，血肉成为碎末，在一片血雾中消散。

    以王林现在的实力，杀此人，不费吹灰，甚至连法宝都不需使用，毕竟，他意境与化神修士不同，在他的以内，意境有了仙力。

    此刻的他，已然是半只脚彻底bj迈进了婴变期，只要仙玉足够，随时可以婴变。

    只不过，仙玉的数量，实在太过稀少。

    王林望着那仙遗族之人身亡之处，目露沉吟之色。

    “朱雀子居然会与仙遗族有协议，此事有些奇异还有那乾风”王林目光一闪。:

 第414章 巨富

    天道宗上下所有修士，此刻内心激动异常，纷纷以狂热崇敬的目光，抬头看向王林。

    天道宗内那位白发苍苍的老者，此刻走出人群，深深的对王林鞠躬，恭敬自勺说道：“晚辈天道宗阵风啸，参见始祖。”

    “参见师祖”那老者话音刚落，顿时所有的赵国修士，立刻同时齐声敬道。这声音极大，远远传开。

    “我不是始祖。”王林摇头说道。

    老者深吸口气，恭敬的说道：“您老人家就是我赵国所有修真者的始祖，这一点，在二百年前您在天道宗化神之时，便已经存在，还请始祖莫要推辞。”

    王林轻叹，看了一眼赵国的大地，这里，是生他养他之处，转眼闻，五百多年过去，岁月流逝中，有时候他回想往昔，内心有种一梦黄昏之感。

    “始祖大人，如不着急，还请在天道宗休息几曰，让我等晚辈供敬一二。“老者目中的狂热崇敬之色，极浓。

    王糕略一沉吟，此时，王卓在一旁轻叹，说道：“王林，在赵国佳几曰吧，你不想去看看四叔现在的后人么老者一怔，打量了王卓几眼，王卓是天道宗内的天资弟子，他自认认识，但此刻对方的言谈，却是有些奇异，这一看之下，老者顿时发现了不对劲之处，这王卓虽说样子与往常无二，但双目之中却是再无半点往昔天道宗弟子之感，而是有一种沧桑之幕。

    王卓冲着老者一笑，在其耳边传音数句，那老者听完后身子蓦然一颤，以不敢置信之色看了看王林，最终内心确定