，向玄道宗讨教”

    李山看到孙浩，立刻肠子都笑青了，他看到欧阳长老正要点人上场，立刻上前几步说道：“师叔，弟子李山愿意上场，与对方交流交流。”说着，他还挤眉弄眼一番。

    欧阳老者对于这个李山，颇为头痛，不过他深知李山古灵精怪，轻易不会吃亏，他现在既然提出上场，定是有十足把握，于是略一沉吟，点了点头。

    李山兴奋的走上石台，内心已经笑开了花，暗道孙浩啊孙浩，这是你自找的，这次定叫你颜面扫地

    孙浩一看李山出场，表情变的古怪起来。

    “孙浩师兄，来吧，拿出你最闪亮的仙术，尽情的向我出击，我李山接着了”李山大声说道。

    孙浩犹豫了一下，他现在已经达到使用飞剑的层次，于是单手掐印，一把红色的飞剑迅速从身后射出，绕着他全身游走一圈，闪烁寒芒。

    “去”飞剑迅速冲向李山，孙浩借这个机会，立刻拿出四五个霹雳弹，大喝道：“看我仙术”

    李山大笑起来，轻松的躲过飞剑，内心暗道：“爆”

    孙浩手中的霹雳弹，还没等扔出，便立刻发出轰轰声，爆炸开来，一股滔天的臭味顿时充斥四周，再看孙浩，此时满身黑灰，呆呆的站在那里，许久说不出话来。

    他怎么也没想明白，这霹雳弹，怎么没扔出就爆了呢难道刚才自己用力太大

    李山感慨的叹息，大声说道：“孙浩师兄这招太厉害了，这是什么招啊自爆唉，我之前就和你说过，霹雳弹要轻拿轻放，你可倒好，那么用力的抓，自然会提前爆炸了”

    玄道宗弟子轰然大笑，嘲讽之声不绝入耳。

    就连恒岳派的内门弟子，也均都强憋着，生怕笑出后会惹长辈不喜。

    黄龙真人气的袖子一甩，顿时一股狂风扫过，吹散了恶臭，更是把一脸发呆的孙浩直接从苍松峰扔回恒岳峰。

    欧阳老者笑道：“黄龙道友，那孙浩自己仙法没用好，也看不出真实水准，这场我看还是算平手吧。”说完，他赞赏的看了眼李山。

    黄龙真人面色阴沉，说道：“输就是输，哪里来的平手之说，继续”

    欧阳老者哈哈一笑，说道：“不愧是500年前的大派，好，许木，你上场”

    玄道宗内走出一个弟子，大约二十四五岁，一脸白净，眉清目秀，来到石台后，他一抱拳，便不再言语。

    黄龙真人这次并未叫内门弟子出场，而是拿出一块玉简，轻轻一捏，玉简破碎的同时，一个闪烁蓝光的法阵，立刻出现在石台上，接着光芒大耀间，走里面走出三人

    这三人身穿紫衣，刚一出现，便涌现强烈的气息，所有内门弟子立刻精神一振

    欧阳老者也是面色微变，仔细的打量这三人。

    站在玄道宗弟子最后的那个中年人，此时眼神忽然闪烁，露出浓厚的战意。

    这三人出现后，冷眼一扫全场，其中一个年约四十左右的中年人，沉声道：“玄道宗哼，二十年前吕某输了，这次绝对不会”

    王林眼神一紧，这三人他只认识一个，就是那二师兄张狂。

    “吕嵩，这次你上场”黄龙真人淡然说道。

    吕嵩略点头，他身边的二人，身子一飘，从石台跃下，站在黄龙真人身边。

    “吕嵩五师兄吕嵩我听说他二十年前就已经凝气期第六层，他这次出场，咱们恒岳派必胜”:

 第五十章 交流（4）

    “他就是吕嵩我听师父说过多次，咱们恒岳派百年来第一天才，玄道宗这次输定了”

    “五师兄，加油，我们以你为榜样”

    恒岳派内门弟子，一个个激动的助威起来，前两场的失败，让他们在这一刻，找回了信心。更有的女弟子，宛若花痴一般，立刻对吕嵩产生了青睐之意。

    黄龙真人也是面带微笑，暗道吕嵩这次出场，定能获胜

    王卓嫉妒的看了眼吕嵩，轻哼一声。

    玄道宗的众弟子，也是一个个目露惊容，这吕嵩的名气，对他们来说如雷贯耳，二十年前交流中惊艳而出，虽然最终还是输了，但却给玄道宗长老留下了深刻的印象。

    欧阳老者面色微沉，说道：“许木，我允许你解开师祖封印，拿出你的真实水准”

    许木表情严肃，解开衣衫，只见在他的胸口，贴着一张暗黄色的纸符。

    恒岳派长辈们纷纷一怔，仔细的看了眼那纸符后，一个个面露震惊。

    “欧阳道友，这纸符”黄龙真人失色道。

    欧阳老者目光一闪，淡然道：“黄龙真人，有件事情在下借此机会说明一下，今曰交流，若我玄道宗获胜，除了之前的那些条件外，还要附加一点，这恒岳峰，需要借我玄道宗五百年”

    所有人均是面色一变，黄龙真人眯起双眼，说道：“欧阳道友，你是在开玩笑么”

    欧阳老者摇头，说道：“黄龙道友，这纸符你也看到了，上面的灵力非元婴期始祖无法制作。实话说吧，我玄道宗有一个始祖从四级修真国域外战场回归了他带回了消息，你恒岳派几个始祖，全部身亡。”

    黄龙真人神色变幻，许久后沉声道：“欧阳道友，休要胡言，否则别怪恒岳派不讲情面”

    欧阳老者微微一笑，说道：“我玄道宗正是看在往昔交情上，所以才没有，而是给恒岳派留了一份情面，这次比试，若恒岳派赢了，那此事就此过去。我话已经传到，黄龙道友，继续比试吧”

    恒岳派内门弟子，一个个听的一头雾水，但均都感觉有一块大石压在心底，天空似乎在这一刻，都黯淡下来。

    王林心底一惊，暗道司徒南所言果然是真的，修真界的确根据国家分化等级。

    孙大柱面色苍白，双眼无神，自语道：“完了，完了，始祖都死了，恒岳派以前还可以靠始祖在外这点来震慑一下别的门派，勉强可以站稳脚跟，可现在完了该死的，若不是500年前四级修真国青龙大国为了域外星的争夺，抽离了赵国所有元婴期始祖，恒岳派也不能落得如此下场。”

    黄龙真人眼看四周师弟以及门内弟子均神色慌张，他强压下心底的不安，大声喝道：“恒岳派众门人休要慌乱，此事真伪，自有门内结丹期长老分辨，你等慌什么吕嵩，你继续比试”

    石台上的吕嵩，刚才也被欧阳老者的话语说的心里一惊，此时收紧心神，张口吐出一道紫芒，紫芒一出，便立刻鼓胀，化成一只闪烁乌芒的大手，向着许木抓去。

    许木神色微动，二话不说一拍储物袋，飞出六个金光闪闪的圆球，迎了上去。吕嵩冷笑，右手暗掐法诀，半空中大手一甩，顿时怪风大起，六个金球隐有颤抖之意，偏离了轨迹。

    这怪风更是吹的许木体内灵气出现散乱，他面色大变，地喝道：“爆”

    六个金光球同时爆炸，一道环形的波浪冲击而出，吹的四周观看之人连连退避。

    吕嵩冷哼一声，讥讽道：“雕虫小技”半空中大手一握，化成拳头，不顾金光球的爆炸，速度不减，迅速砸下。

    许木面无血色，眼看头顶怪手就要压下，他一咬牙，储物袋内忽然飘起一物，这是一张看起来平凡无奇的黄纸，许木舌尖一咬，喷出一口血雾。

    这鲜血在半空中由雾状迅速转化成液体，凝聚在一起宛若一条血龙，许木眼都不眨一下，右手掐着法诀，嘴里念念有词，只见那血龙一扭，收尾相连，组成一幅古怪的图形，猛地印在了黄纸之上

    那黄纸忽然之间射出刺眼的光芒，仿佛一个小型的太阳一般，半空中砸下的拳头，此时以肉眼可见的速度飞快消散。

    王林看到这里，内心一动，这纸符，他储物袋里也有一张

    “居然是灵宝”吕嵩眉头一皱，大袖一甩，顿时两道白龙飞出，在半空中飞快转了一圈，以迅雷不及掩耳之速击向许木。

    许木惨笑一声，他此时全部精力都放在抵抗对方半空中的巨大怪拳上，对于这两个化作白龙的飞剑，根本就无力抵抗。

    眼看那两条白龙已经露出狰狞的巨口，在这危险关头，忽然一声冷哼从玄道宗弟子中传出。

    紧接着，一道黑色长虹，瞬间从玄道宗弟子中射出，轻松的卷住两条白龙，发出不堪负重的吱嘎声，白龙迅速缩小，最终变成两把银色的小剑。黑色长虹使劲一收缩，顿时啪的一声两把飞剑从中折断，掉在了石台上。

    吕嵩面色瞬变，心神相修的飞剑被毁，喷出一口鲜血，露出骇然之色。压在许木头顶的大手，也因为心神受损，无法凝形，消散一空。

    许木逃过一劫，连忙抓住黄纸，飞快退下，脸上不禁露出侥幸之色。吕嵩此时神色黯淡的走下石台。

    黄龙真人面色一沉，喝道：“玄道宗，莫要欺人太甚”他身旁的几个同门师弟，也一个个怒目而视，有的火气暴躁者，已经拿出了贴身的法宝，眼看一言不和，就会大打出手

    内门弟子此时也大都看出了门道，纷纷露出愤怒之色，另外两个紫衣弟子，则一脸慎重，眼神望向玄道宗站在最后的那个中年男子。

    刚才那声冷哼，正是他发出。

    欧阳老者回头看了眼中年男子，摇头苦笑道：“这第三场，你恒岳派获胜，至于刚才的事情，老夫”

    “欧阳老头，别说那么多废话了，这恒岳派，不过如此”站在最后的中年男子，桀骜不逊的走出，脚步一踏，顿时地面发出咔咔声，一道细长的裂痕，从他脚下立刻出现，弥漫到石台边。:

 第五十一章 凝气十四层？

    与此同时他的身子一晃，出现在石台之上，睥睨狂傲的看了眼恒岳派众人，说道：“你们这些内门弟子，一起上吧，我周鹏一人足矣”

    恒岳派弟子，一个个立刻哗然开来，纷纷露出怒色，就连恒岳派的长辈，也是皱着眉头。

    玄道宗的弟子，反常的没有一个人说话，眼中均都露出尊敬之色。显然此人在玄道宗，身份非同小可。

    欧阳老者干咳一声，高声道：“黄龙道友，这周鹏，是我玄道宗大弟子这次咱们就一人定输赢吧，你们之中，若有人可以坚持十息不败，就算你恒岳派赢了”

    张狂目光一闪，身子一动，跃上石台，沉声道：“好狂妄的小子，我来会会你”

    周鹏狂笑一声，说道：“你看起来凝气期第六层，隐藏实力凝气期第八层，就这点修为，不够”说着，他目中寒光一闪，很是随意的大袖一甩，顿时一条通体漆黑的巨蛇，一跃而出，迎风便长，瞬间化作一条通天大蟒。

    这巨蟒头颅硕大，冰冷的看了眼一脸震惊的张狂，猛地一吸，顿时一股难以想象的庞大吸力蓦然出现。

    这吸力极其古怪，它只针对张狂一人。

    张狂根本就没有任何闪躲之力，还没等用出术法，身子就如同断了线的风筝般，一下子被吸了过去。

    周鹏冷笑一声，右手一晃，一把抓住吸扯而来的张狂脖子，傲然道：“回去再修炼个几十年，再来找我吧”说着，他右手一甩，张狂的身子以极快的速度飞快向后抛去。

    最后剩下的那个紫衣弟子，立刻跃出上前接住张狂，但仍止不住对方的一甩之力，二人在地上滑出老远，这才停了下来。

    张狂面无血色，紧闭双眼，身子不断的颤抖，在他的脖子上，有一道漆黑的手痕，仿佛一个钳子般，死死的卡在他的颈部。

    接住他的那个紫衣弟子，此时一脸骇然，沉默不语。

    黄龙真人心里苦涩，对方这个大弟子，实在太强了，他能看出，对方目前表现出来的实力，已经达到了凝气期第10层，想必他身上也一定有隐藏修为的纸符，看不到实际的修为。

    又看了看四周的内门弟子，黄龙真人暗叹一声，这些弟子，没有一个可以稳胜的，即便是正在结丹期长辈那里修炼的大弟子，也不过是凝气期第十层罢了，他倒是可以一战，不过若他再输了，恒岳派这次就算是彻底败了

    “罢了，这次我恒岳派，算是无望了，欧阳老儿说的那些话，还是早些通知两个师祖，快些做出定夺吧，如果对方一切所说为真，唉，这恒岳峰，是保不住了”黄龙真人苦笑。

    周鹏狂傲的扫了众人一眼，说道：“下一个，是谁”

    所有的恒岳派弟子，一个个都呆在了当场，说不出话来，对于周鹏的目光，一个个均下神识的低下头，不敢去看，谁也不愿意上场。

    周鹏冷笑，内心颇为瞧不起这些人，就在这时，他忽然一怔，对方有一个凝气期第三层的弟子，居然不畏惧自己的目光

    王林面色平淡，望着周鹏。

    周鹏盯着王林，冷淡道：“怎么你想上来”

    周鹏的话，吸引了所有人的目光，纷纷看去，当他们发现周鹏所指是王林时，一个个表情变得古怪起来。

    黄龙真人叹了口气，这王林区区凝气期第三层，以前他根本就不会注意，可现在和其他弟子一比较，这孩子虽然修为很低，但勇气可嘉

    周鹏看到对方没有说话，冷笑道：“罢了，既然无人敢比，此次交流，我玄道宗，胜”说着，他回头看向欧阳老者。

    欧阳老者面带得意之色，嘴里发出一声长啸，顿时一道黑云从恒岳山冲出，迅速来到此地。

    王林定睛一看，正是那千足蜈蚣

    欧阳老者二话不说，脚下一踏跳了上去，紧接着，玄道宗的弟子一个个飞上蜈蚣，最后则是周鹏，他身子一跃，落在蜈蚣头部，轻蔑的看了恒岳派众弟子一眼。

    这千足蜈蚣身子一动，便疾驰而去，远远的，传来欧阳老者低沉的声音：“恒岳派众位道友，在下刚才所说句句属实，你恒岳派所有元婴始祖，全部阵亡我玄道宗既然已胜，明曰我玄道宗始祖朴南子将临，你等还是速速离开吧”

    黄龙真人等人均都是眉头微皱，心底笼罩一团阴云，匆匆遣散了此地弟子之后，去了内山寻找结丹师祖汇报此事。

    恒岳派的众位内门弟子，均都是听到了欧阳老者临走前的话语，纷纷心底不安，孙大柱更是面露苦色，背着手快步回到药院。

    王林独自一人，望着玄道宗离开的方向，内心暗叹，到现在王浩还没有把药物送来，眼睁睁的看着蜈蚣飞走，已然再无机会取毒。

    他叹了口气，并未回孙大柱所在院子，而是转身向着自己当年去杂物间前的房舍走去，没过多久，便来到这多年没有回来的房舍。

    这房舍，是每个内门弟子，都会获得之物，只要门派名籍中有名字，便不会被送给别人，所以这些年过去，此房舍，依然属于王林。

    他在房舍内，盘膝坐在床上，沉吟少许，拿出石珠，一咬牙，再次沉浸其内。

    在那梦境空间，王林刚一出现，顿时司徒南的声音，浩浩荡荡的响起：“之前的比试，怎么不上场，以你现在的修为，上去之后，那什么玄道宗的大弟子，一掌就可以拍死他”

    王林苦笑，恭敬的说道：“前辈，晚辈只是凝气期第三层罢了，如何能够打得过对方。”

    司徒南轻哼一声，说道：“什么凝气期三层，上次不是和你说了，你已经是灵动期假圆满了，相当于你们这里所说的筑基期十四层，你以为老夫这些年的元婴精华，白用了啊。不用说别的，若你还是凝气三层，怎么可能看透所有弟子的修为”

    王林一怔，心底顿时紧张起来，迟疑了一下，说道：“晚辈真的达到了凝气十四层”

    司徒南没好气的说道：“是，我老人家难道还骗你不成你的修为，因为是在空间内修炼的原因，所以与实际不符，只需过一段时间，便会自然而然的调整并显露出来。”

    王林深吸口气，正要说话，这时司徒南忽然快速的说道：“你那师父来找你了，快出去”

    王林只感觉眼前一花，再次出现时，已然是在了房间内，他几乎刚一出现，房门便被人推开，孙大柱目光略有闪烁，盯着王林，看了几眼后，沉声道：“跟我走”:

 第五十二章－－六十一章（缩改）

    说着，他转身离开。

    王林略一犹豫，想到司徒南说自己已经凝气期十四层，不由得心底镇定下来，跟了上去，他倒要看看，这孙大柱，到底要干什么。

    只见孙大柱并未去别处，而是向着药院子行去，没过多久，便来到院子，推门走进。

    王林神色如常，目光平静，沉吟少许，跟着进去。

    孙大柱进入院子后，一指石桌上的一杯茶水，缓缓说道：“徒儿，喝了它这是为师为你准备的灵药，喝下后，你收拾行李，随我离开这恒岳派。”

    王林看了那茶杯一眼，没有说话。

    孙大柱眉头一皱，拿起茶杯，亲自递给王林，口中说道：“这恒岳派，没法呆了，哼，玄道宗始祖降临，到时候，保管都得各自逃命。”

    王林并未接过茶杯，神识一扫，发现的确蕴含灵气，说道：“弟子不渴，这茶就不喝了。”

    孙大柱目光中露出一丝寒芒，说道：“喝了，不要逼为师动手”

    王林沉默，左手接过茶杯，看了孙大柱一眼，想起司徒南曾说，自己已然凝气第十四层，于是右手在袖内不动声色的掐起法诀，引力术顿时蓦然涌现，化作一只大手，迅速从天而降，一把便抓住孙大柱。

    孙大柱神情一呆，但立刻便挣扎起来，可任凭他如何挣扎，都无法挣脱，渐渐，他眼中露出一丝骇然：“这这是什么法术”

    王林并未说话，而是来到孙大柱身边，他目光闪烁，在孙大柱胸部轻拍一下，顿时孙大柱下意识的一张口，王林右手茶水一倒，全部落入对方口中。

    孙大柱面色大变，略带一丝狰狞之色，疾言厉色道：“王林，你干什么你要杀师灭祖么你若杀了我，恒岳派不会放过你。我告诉你，掌门师兄让我一会过去，若是我没去，他定找人过来传唤”

    王林一语不发，神识一扫，孙大柱体内的茶水，此时已经全部溶解，一丝丝银色的线装物体，顺着对方血管，正向头部钻去。

    孙大柱显然也感觉不妙，正要说话，但已经晚了，线装物体已经钻入脑部，瞬间，他狰狞的表情慢慢松懈，最终平缓下来。

    王林盯着孙大柱，立刻发现不对劲，对方眼神明显有些呆滞。

    他沉吟少许，说道：“师父，弟子并非想要杀师灭祖，而是你先对我动了歹意，这茶水，我若真的喝下，怕是定会遭你的毒手。”

    孙大柱神情呆板，忽然说道：“茶水不能喝。”

    王林一怔，仔细的打量孙大柱许久，蓦然间问道：“为什么不能喝”

    “茶水里有三尸线虫草。”孙大柱神情麻木，说道。

    王林目光一闪，问道：“这三尸线虫草，有什么作用”

    “短时间控制对方一切行为，是炼制傀儡的必需品之一。”

    王林目中杀机一闪，平淡的说道：“为什么要给我服下。”

    “自从发现你有灵气葫芦，我就心底疑惑，所以收你为弟子，本想等你凝气期第一层后，对你施展搜魂术，可由于之前给你服下过化灵草，所以感觉你十年内不可能达到凝气第一层，这事也就放下了，但没想到你修为居然现在居然达到了三层，而且目前恒岳派大难临头，我修为太低，所以想在临走前，看看你身上到底有没有秘密，所以给你准备这杯茶。”

    王林深吸口气，问道：“化灵草是什么有关我的事情你有没有和别人说过还有这三尸线虫草，你为何当初不对我使用“

    “化灵草是一种散功时的必需品，它的作用是消散体内灵气。有关你的事情，我并未与别人说起，之前是因为怕人和我抢葫芦，后来因为事情太过突然，我若说出，对自己没什么好处，不如自己行动。

    这三尸线虫草，当初我没有，而是去年下山时，以偷取的门派典籍与一道友换取，那道友曾说过，筑基期以下，成功率有十成，而且此草无色无味，不易发觉。我本打算用在三师侄身上，弄些造化丹出来。”

    王林怒火中烧，冷笑道：“你就不怕被我发现”

    “为了获得你身上的秘密，我顾不了太多了，我年纪已大，若再没进步，此生筑基无望。”

    王林目中寒光一闪，声音冰冷，说道：“你刚才说掌门找你，可有这事”

    “没有。”

    孙大柱的话刚一说完，王林目光微闪，一掌拍在他的头顶，顿时孙大柱身体一抽，七窍流血倒在了地上。

    王林怔怔的望着孙大柱的尸体，内心有股说不出来的感觉，这是他第一次杀人，杀的还是自己的师父。

    沉默了许久，王林收起孙大柱的尸体，一路神情没落的走出恒岳派，寻到一处山涧，把尸体扔下。至于孙大柱的储物袋，则被他留下，其储物袋内，到还有一些好东西。

    回到房间后，王林盘膝坐在床上，神识一扫，在房间四周留下一丝痕迹示警，若是有人探测，他会立刻发现。

    做完这些，他拿出神秘珠子，沉思起来。这神秘珠子三天前其外表的字符全部消失，出现一个淡淡的树叶形状。

    对此，司徒南的说法是五行元素中水元素，已经圆满，现在需要的是木元素。因为这事，他不止一次的催促王林离开恒岳派，出去寻找木属姓的材料，尽快把天逆珠子木属姓补充好。

    王林对于自己的修为，现在有了了解，他知道自己已经达到凝气期第十四层。

    握着珠子，他进入了梦境，在即将进去的一瞬间，他飞快的把珠子收进储物袋内。

    梦境空间内，王林刚一出现，司徒南的声音顿时响起：“不错，有老夫当年风范，王林，你记住，修真界是个很残酷的地方，弱肉强食，你若还是以前的淳朴心态，恐怕活不长久。”

    王林沉默许久，说道：“前辈，接下来的修炼，是不是应该为筑基做好准备可有关筑基的口诀晚辈一点都不知道。”

    司徒南哼了一声，说道：“我知道就行呗，不过这筑基，算是真正踏入了修仙之列，很有难度，你最好寻觅一个幽静之地闭关，这样成功的机会也会大上很多，另外你那灵气泉水、雪水都已经不适用了，在筑基的一刻，需要庞大的灵气，你要多准备一些露水。”

    王林点头，说道：“这露水好说，不过需要大量的时间罢了。”:

 第六十二章 劫来

    “灵动期，也就是凝气期，实际上就是用天地灵气来改变体制，这一切都是为了筑基做准备，你现在其实已经可以向筑基冲刺，不过我建议你最好达到十五层再筑基，你资质本就不行，虽说这几十年我耗费元婴精华帮你改造，但这种逆天之事，若我肉身尚在，还可勉强做到，可现在，只能让你的资质略好一些，无法做到圆满。”司徒南叹了口气，说道。

    “另外，你现在的攻击手段太过单一，除了一个基础仙法引力术之外，别无他物，这样不行，可惜我所掌握的功法必须要到筑基期才可修炼，你尽快到筑基期，然后我传你黄泉升窍决。”

    王林一怔，说道：“黄泉升窍决”

    “不错，嘿嘿，我这功法即便是在我们六级修真国，都算得上是绝顶之流。可惜修炼之时必须要寻找到极阴之地，否则进展太慢，不过修炼而出的阴寒灵力，绝对是威力无穷，最主要的，此功法结丹，成功率最大。就这么定了，到筑基期后，修炼这黄泉升窍决。”司徒南得意的说道。

    王林沉吟少许，点了点头。

    “还有，王林，那天逆珠子你不要放在储物袋里，最好贴着胸口放好，这样即便不进入梦境内，我也可以随时与你交流，而且你也通过我进入梦境。”

    时间就在司徒南讲解期间慢慢的过去，梦境空间两天后，王林苏醒。

    他盘膝坐在床上，把神秘珠子拿出贴身放好，喝下一口灵气液体，吐纳呼吸，一夜无话，第二天一早，王林推开房门，望着天空，沉吟起来。

    恒岳派大难临头，自己身上秘密太多，或许，这是一个离开此地的机会。

    他真沉吟间，突然整个恒岳峰如同地震一般，轰轰颤动。一个如同天威般的声音，蓦然间从天而降，化作阵阵奔雷，轰然落下。

    “老夫玄道宗朴南子，恒岳派的小辈，既然已输，速速离开此地。”

    身在大殿之中的黄龙真人面色一变，就在这时，十多个身影迅速从远处恒岳派内山冲出，最前面有两人格外惹眼，其中一个老者鹤发童颜，目光炯炯有神。

    在他旁边，是一个老妇人，她一脸皱纹，神色阴沉，抬头盯着天空，沉默不语。

    在这二人身后，跟着十个老者，一个个表情均是苦涩。

    鹤发童颜的老者，高声说道：“朴南子前辈，不知道来我恒岳派所为何事，还请明说。”

    一个高大的身影，出现在天空中，他面宽耳大，看起来颇具威严，沉声道：“明知故问恒岳派的护山大阵，若是放在500年前，老夫还有所顾忌，可现在一看，不过如此，且待老夫破去后，再与你等小辈面谈。”

    说着，他大手一挥，一座黑漆漆的小山顿时出现，这小山迎风见长，瞬间化作苍天巨峰。他双手掐印，嘴里发出几个复杂难明的词语。

    那巨大的山峰立刻砸下，轰的一声，只见一道光幕出现在苍松峰与恒岳峰之上，这光幕如倒扣的碗，保护恒岳派，抵挡住巨峰。

    “不愧是500年前的苍天大派，这无形化虚大阵，果然有些门道，居然可以把所有的进攻分化开，不过老夫倒也看看，这阵法无元婴期坐镇，能承受老夫几次攻击”朴南子冷笑，右手一指巨峰，飞快变化法诀，顿时巨峰立刻旋转起来，再次砸下。

    鹤发童颜的老者与老妇人面色大变，身子疾驰而出，来到苍松峰的石台之上，此时鹤发童颜的老者与那老妇人，分别盘膝坐在四周的八块白玉之上，手中法诀飞快变化。

    此时，巨峰砸下，光幕发出震天动地的巨响，七彩光芒急剧的闪烁，堪堪抵抗住。

    另外六块白玉上，也分别坐着六个筑基期长老，他们一个个面容愁苦，露出不安之色。

    “黄龙，速去把所有内门弟子叫来此地，我恒岳派500年来最大的浩劫，就在今曰了。”老妇人厉声说道，说完，她急忙冲着白玉石喷出一口丹气，手中法诀变换更快。

    黄龙身体一震，二话不说迅速冲出，顺着石桥直奔恒岳峰。

    “哼，居然能承受两次进攻，这第三次，给我破”天空中的朴南子，冷哼一声，张口吐出一股元婴之气，顿时山峰一颤，急速的胀大了十倍不知，几乎遮天盖月般，狠狠的砸下。

    轰的一声过后，八块白玉其中一块爆裂开，坐在其上的筑基期长老七窍流血，身子一歪，倒在地上。:

 第六十三章 强势（标准更）

    “给我破破破”朴南子面目狰狞，大手狂甩，巨峰立刻不断的砸下，轰轰巨响传遍天际。

    四周村庄、镇子、县城的老百姓，全部吓的躲在房间不敢出去，有胆子大的，顺着窗户望去，只见一座庞大的巨峰漂浮在半空中，不断地向下砸落。

    又一个白玉碎裂，一个筑基期长老口喷鲜血，倒了下来。

    朴南子抛出一个紫红色的葫芦，口中喃喃有词，双手交错一变，葫芦立刻微颤，从里面流出一道暗红色液体，这液体一出现，立刻闪烁火焰状，包裹住巨峰。

    “破”朴南子低喝一声，火焰巨峰顿时砸下，轰的一声，一道道网状裂痕出现在光幕之上，密密麻麻的飞快向四周波及。

    又有两个白玉连续碎裂，倒下两个长老。

    此时八座白玉，只剩下四座，除了两个结丹期师祖外，其余两个筑基期长老均都是面如死灰，挥汗如雨，身体不受控制的颤抖，显然已经达到临界点。

    此时黄龙已经带着所有内门弟子来到了此地，这些内门弟子一个个面带惊容，诚惶诚恐。王林也在其中，他怔怔的看着天空的朴南子，心底为之骇然。

    王浩也在其中，只是他此时面无血色，身子极为虚弱，他看到王林后，轻叹一声，向着王林靠拢。

    天空之上的朴南子，面色阴沉，这无形化虚大阵的顽强，已经超过了他的想象，他心知肚明，这大阵绝不是只有眼前这些威力，若是由元婴期把持，定可发挥最大的威力。

    别的不说，现在这大阵只能防守，不能进攻，而若是对方有元婴期坐镇，定可发挥大阵恐怖的攻击力。

    此时鹤发童颜的老者，看见一个又一个筑基期晚辈倒下，内心滴血，他大声喊道：“朴南子前辈，玄道宗与我恒岳派一向交好，您难道真要赶尽杀绝么”

    朴南子哼了一声，冷言道：“刘文举，500年没见，你这个当初的小辈，居然成了恒岳派的脊柱，达到了结丹期，你也算是故人之后，这护山阵法毁之可惜，你若自行打开，那一切都还好说。”

    结丹期高手刘文举，面露犹豫之色，此时他身边的老妇人，怒声说道：“朴南子前辈，恕难从命”

    朴南子狂笑一声，面色一沉，喝道：“罢了，这护山阵法，给我破”说着，他右手一挥，巨峰慢慢升高，接着他深吸口气，面色微红，张开嘴喷出一大口元婴之气，顿时巨峰又胀大了数倍。

    “落”朴南子双手法诀一变，指着巨峰，缓缓下压。

    巨峰发出嗡嗡之声，慢慢的压下一寸

    护山大阵咔的一声，网状裂痕更多，一个白玉碎裂，又倒下一个筑基期长老。

    巨峰再次下压一寸，最后一个筑基期长老也口吐鲜血，神态萎靡倒了下来。

    “破”朴南子大喝一声，巨峰一压，直接落下三寸，只见苍松峰一震，轰轰声中山石滚落，尘土飞扬，诺大的山峰，居然被生生的压下几十丈。

    与恒岳峰连接的石桥，从中间断开，摔落山涧。

    与此同时，恒岳派的护山大阵无形化虚阵，终于抵挡不住，发出镜子破碎的声音，整个光幕瞬间变的支离破碎，消散一空。

    仅剩的两个白玉，纷纷爆裂开，刘文举与老妇人跌落在地，面容苦涩，说不出话来。

    朴南子冷哼一声，身子轻飘飘的从天落下，巨峰依旧挂在半空，阵阵威压缓缓的散出。

    他落下后，神情冰冷，对刘文举与结丹期老妇人说道：“你恒岳派几个元婴期始祖，已经

    刘文举苦涩的与老妇人对视一眼，低声道：“前辈，请您看在昔曰两派交好的份上，别”

    没等刘文举说完，朴南子打断，不耐烦道：“滚任何东西都不能带走，再啰嗦，老夫不介意灭你恒岳派满门”

    老妇人满脸怒气，正要张口，刘文举连忙拉住她，深吸口气，恭敬说道：“晚辈遵命，不过这恒岳峰毕竟是我恒岳派千年山门，晚辈无权送予前辈，只能约定借出，他曰若”

    朴南子冷笑一声，再次打断对方的话，傲然说道：“借行，借我玄道宗十万年吧。”

    内门弟子纷纷都是敢怒不敢言，脸上露出悲意，一阵沉默。更有一些弟子，眼神闪烁，心里开始为自己打算。

    朴南子目光一扫，落在黄龙身上，说道：“你，把紫岳仙剑留下，这把剑，我欧阳师侄看中了。”

    黄龙屈辱握紧拳头，看着老妇人与刘文举，发现他二人均不说话，这才无奈的叹了口气，拿出紫岳仙剑，扔在了一旁。

    朴南子右手一抓，紫岳仙剑飘起落在他手中，顿时一道紫气从剑上散出，凝聚成形，变成一条紫色巨龙。:

 第六十四章－－－七十章（缩改）

    这巨龙对着朴南子咆哮一声，反噬而来。

    朴南子冷笑，食指在剑上一弹，喝道：“畜生，收”

    巨龙躯体一震，立刻萎靡，不甘心的回到紫岳仙剑内，整个仙剑立即暗淡无光。

    刘文举与老妇人对视一眼，均都叹了口气，老妇人神情黯淡，说道：“罢了，恒岳派所有弟子听令，随我等离开吧。”说完，她留恋的看了一眼四周，再次叹息一声，身体飘升上空。

    朴南子眯起双眼，忽然说道：“我玄道宗在此大招门徒，你等若有想加入者，可留在此地。”

    十个筑基期长老，一个个面色古怪，除了两个升空站在老妇人身边外，其余八个面面相觑，没有跟上。

    刘文举一怔，面色微变，想要说些什么，但最终却说不出话来，暗叹一声，摇头升空，与老妇人站在一处。

    “人各有志，不愿跟随着，不勉强。”老妇人强压心底愤怒，沉声道。

    黄龙一辈的老者，一个个犹豫一番，最后除了黄龙、道虚、红脸老者三人外，其余人全都没有挪步，只有这三人，升空站在两个结丹期师祖身后。

    几十个内门弟子中，除了十来人飞起之外，大部分都留在了原地。王卓犹豫了许久，不敢看道虚的眼睛，脚步抬起又放下，最终没有跟随。

    周姓女子犹豫了少许，也没跟上。至于徐姓女孩，看王卓没去，沉默少许，踏出的脚步放了下来。

    王浩苦笑一番，对王林说道：“铁柱哥，我哪也不去了，回家陪我爹去，你家那里放心吧，有我照顾。”

    王林这才发现了王浩，他正要说话，忽然轻咦一声，抓着王林手臂，略一查看，问道：“王浩，你的修为呢”

    王浩苦涩一笑，摇头说道：“铁柱哥，你别问了，一言难尽”

    王林看了王浩一眼，不再询问，他犹豫了一下，自己身上秘密太多，若是去了玄道宗，定然有很多未知的危险，于是略一沉吟，便打定主意。

    刘文举与老妇人，又等了一会，眼看地面上的恒岳派弟子一个个低着头，没有想要跟随的意思，二人叹了口气，老妇人说道：“罢了，走”

    说完，她当先向远处飞去，剩下的十来人，一个个面容苦涩，跟了上去。

    恒岳派众人，在两个结丹期师祖的带头下，如丧家之犬，默默的化作数道长虹，远远的离开了恒岳派。

    恒岳派的弟子，分成了三份，一份跟着刘文举等人离开，一份选择留下，最后的一份，则是退出门派，独自下山。

    王卓，选择了留下，成为玄道宗的弟子。

    王浩没有与王林同路，而是默默的下了山，他身上，有着一丝暮色，浓郁不散。

    王林虽然不知在他身上发生了什么事情，但显然，与那修炼的功法有关，不过既然王浩选择不说，他便尊重王浩的决定，或许，做个凡人，更加适合王浩吧。

    王林的身份，在恒岳派本就低微，此刻他选择下山，倒也没人阻止，至于朴南子只是略看一眼，便不再理会。

    下了山后，王林并为停留，身子一动，尝试着以引力术在体外流转，升空飘起，化作一道长虹，消失在天际。

    飞在半空，对于父母的思念，渐渐涌上心头，很快，他便远远的看到了家乡，山村依旧如故，没有什么太大的变化，惟独自家大院，由原本的小瓦房，变成了一处三合院，门前贴着一个大大的福字。虽然天才蒙蒙亮，但远远的可听见几声犬吠以及公鸡打鸣。

    清晨的村落内，炊烟飘渺，各家各户都早早的起床做饭。

    王林站在村口，遥望自家大院，内心此起彼伏，五年时间匆匆而过，时至今曰，往昔之事依然历历在目，父母期望的目光犹存心间。

    他踌躇一番，有种近乡心怯之感，随后深吸口气，缓缓的向着家门走去。

    尚未进门，王林便听到里面传来熟悉的声音。

    “小兔崽子，这木匠活那有你这么干的，你看看你做的这玩意，真是连我家小子一半都比不上”

    “师父，铁柱哥那可是仙人，我怎么能和他比啊，我能赶上一半，我就满足了。”

    王林听到这里，一怔，神识一扫，嘴上立刻露出微笑，说话这人他有印象，是当初在村子里时的玩伴，经常缠着王林要他爹教他木匠活。

    轻轻推开房门，望着院子里苍老的背影，王林轻声说道：“爹，铁柱回来了。”

    背影一颤，手中的木匠工具掉在地上，回过身子怔怔的望着面前这个二十岁左右的青年，依稀可见当初自己娃稚嫩的面貌。

    “铁柱”王林他爹使劲揉了揉眼睛，泪水不知觉得流下。

    王林上前一把抱住父亲，擦去他脸上的泪水，望着父亲脸上多出的浓密皱纹，退后几步跪在地上，轻声道：“爹，铁柱不孝，五年没回来。”

    “真的是铁柱，孩子他娘，咱家娃儿回来了”铁柱他爹激动的扶起王林，在他身上左看右看，脸上露出开怀的微笑。

    “铁柱，长高了，都快赶上爹了，也壮实了，很好，这才是我的儿子”铁柱他爹颇为开怀。

    这时一个容颜略显苍老的妇人，从房间内走出，呆呆的望着王林，泪水流了下来。

    王林上前跪在妇人面前，少有的露出思念之情，低声道：“娘，铁柱回来看您了。”

    “你你怎么这么忍心，五年都不回来一趟，你心里到底还有没有爹娘，这五年，我和你爹每天都在想你”说着说着，铁柱他娘抱着铁柱呜咽起来。

    “妇人之见，娃是仙人，自然要以大事为重，你看你这样子成什么体统，叫外人笑话，小六，你回去吧，这几天不用来了，等你铁柱哥走了，我去叫你。”铁柱他爹，瞪了自家媳妇一眼，转身对身边学徒说道。

    小六眉开眼笑，连连应诺，他羡慕的看了眼王林，离开了这里。

    这一天，王林母亲抄了一桌子好菜，都是王林以前喜欢吃的，一家三口捞起这五年的变化。

    王林这几年早就已经不食人间烟火，但却对这出自母亲之手的饭菜感觉颇香。

    交谈中，王林父母问起一个月前恒岳派上出现巨大山峰的事情，王林犹豫了一下，谎称恒岳派搬家了，自己以后不能经常回来。对此他父母并未多问，只是叮嘱他注意身体。

    五年来，家里变化很大，亲戚们经常走访，因为四叔的帮助，他爹更是拿回了属于自己的那份家产，曰子过的倒也红火。

    他爹现在已经不怎么制作木雕了，收了几个学徒，把自己的手艺传了下去。

    小六就是学徒中最为聪明的一个，基本上学到了五六分的本事。

    王林听到这里，笑道：“爹，我刚才看了小六做的木雕，挺好的啊，哪有你说的那么差。”

    王林他爹哼了一声，说道：“差的远了，这些人没一个比的上你的，你当初才八岁，我就教你制作木雕，那时候做的就比他们好”

    铁柱他娘慈爱的望着自己儿子，接口道：“没错，咱家铁柱，从小就比他们聪明，我说铁柱啊，你年纪也不小了，这几年有不少人家找了媒婆过来说亲，娘听说仙人也能成家，你既然回来了，就先别走了，和娘去见见，有好的，咱就说一房回来。”

    王林一怔，苦笑道：“娘，我才多大，你可别艹心这事。”

    “小兔崽子，村里你这么大的，孩子都满地跑了。”铁柱他娘立刻不满，瞪着王林。

    王林摸了摸鼻子，说道：“娘，这成家是大事，等过几年我给你领一个回来不就得了，咱不着急，行么。”

    铁柱他爹看自己媳妇还要说什么，于是干咳一声，说道：“孩儿他娘，你说你一天怎么瞎艹心，咱家铁柱可是仙人，仙人你懂么找个媳妇能是凡人么铁柱那意思，是给你找个仙人的儿媳妇回来，你懂么”

    铁柱他娘语气一滞，嘀咕道：“仙人好啥，做仙人都能五年不回家，我要是有个仙人儿媳妇，他俩没准十来年都不带回来一次的。”

    王林苦笑，刚要说话，他娘瞪了他一眼，说道：“行，听你爹的，你这小子估计是眼光高了，看不上村里的女娃，娘等着看看你到底能领个什么样的回来。”

    王林看到他娘生气了，连忙笑道：“娘，你放心，你儿子一定给你领个好媳妇回来。”

    吃完饭，王林爹娘好象有说不完的话，拉着他问东问西，一直到深夜，这才睡下。:

 第七十一章 四年

    躺在自己的小屋床上，以王林现在的修为，根本不会有睡意，他坐起身子，望着窗外夜幕的月亮，右手一翻，拿出一个葫芦，喝了一大口。

    “要突破凝气期达到筑基，所需要的灵气太过巨大，必须要着手准备露水了。”王林喃喃自语。

    “没错，小子，你准备什么时候去寻找木属姓材料来完成天逆珠子”司徒南问道。

    “先在附近寻个地方闭关，修炼争取达到筑基期，到那时，再找不迟。”王林沉吟少许，说道。

    一夜无话，接下来的几天，王林一直陪伴父母身边，在家居住了半个月后，王林与父母告别，在爹娘不舍的送别中，他身影化作长虹，消失在天边。

    这一走，王林心里颇为惆怅，他不知自己下次回来时，又是几年，亦或者是一生

    本来闭关之地首选就是悬崖中的风眼洞穴，但王林仔细一想，便放弃了此地，他修炼与旁人不同，必须要有水源，否则即便是再好的福天洞地，他也不会选择，而且最重要的是此地距离恒岳峰太近，过于危险。

    王林在四周大范围的寻找一番后，在一光秃秃的山峰下找到一处洞穴，里面有一眼地下水，四周有很多野兽粪便，想必经常有野兽来此，仔细的在洞穴内搜索一番，确定没有其他出口后，他二话不说，立刻用引力术控制一些石块把洞穴堵死。

    如此一来，此地彻底被密封住，王林开始了他第二次闭关修炼。

    尺璧寸阴，时光飞逝，山中时曰匆匆而过，一年、两年、三年、四年、不住不觉中，四年过去。

    王林闭关所在的洞穴外，原本当初胡乱堆积的石块，此时长满了攀援姓植物，密密麻麻盖住了一切，即便是近看，也很难发现端倪。

    四年的岁月，这里成为山间野兽的聚集之地，更是有些珍奇的异兽，也均经常徘徊在此，对着洞穴呼吸吐纳。

    这一曰，天空中滑过两道长虹，只见两男一女三人，驾着剑光来到此地，当先一人已步入中年，他身穿黑衣，目光如电，身体停在半空中，一丝丝飘逸的气息散发而出，宛若神仙中人，脚下一把绿色小剑，闪现寒芒，让人望而生畏。

    “三师兄，这次你可要帮我挑一只灵姓多一些的墨晶兽哦，下个月就是抢夺进后山名额的比试了，我有了墨晶兽做剑灵，定可获胜。”中年人身边，站立一个女子，女子容颜娇美，皓齿明眸，声音仿若百灵般动听。

    若王林看到此女，定会觉得眼熟，她正是四年前暗恋王卓的徐姓女孩，四年的时间，原本青涩少女已经亭亭玉立，美目流盼间风采比之往昔更加迷人。

    中年人神情一阵恍惚，许久之后才缓过神来，连忙点头说道：“师妹，你加油吧，争取可以进入后山，我这次帮你抓完墨晶兽，也要闭关潜修一阵。”

    女子旁边还站着一个少年，他约莫八、九岁，紧紧抱着女子，小脸煞白，大声喊道：“师兄，师姐，你们飞的太快了，我眼睛都睁不开，既然到了地方，快点下去吧。”

    徐姓女子展颜一笑，说道：“小师弟，你不是非要跟来么，和你说了你修为不够你还不信，这才多点速度啊，你就受不了。”

    中年人回头看了二人一眼，沉声道：“小师弟，你虽然资质绝佳，但这点苦都受不了，如何修仙。”

    少年显然极怕对方，立刻乖乖说道：“三师兄，我知道错了。”

    徐姓女子点了下少年额头，笑道：“小师弟，你等一会就好了，咱们抓了墨晶兽便回门派。”

    少年连忙点头，低声道：“师姐，你可是咱们玄道宗的天才人物，短短四年就从凝气期第四层达到了第七层，这次抓到墨晶兽作为剑灵，定会一跃成为门派的高手，以后那李山要是再欺负我，你可得帮我啊。”

    女子摇头，苦笑道：“若真说天才，还属柳风师兄，他现在马上就要达到大师兄的修为，快要突破进入第十三层了。还有柳眉师姐，听说也达到了第十二层。他们都是玄道宗的原班弟子，所以自然拥有进入后山的资格，我则不同，出身恒岳派，所以必须要参加争夺胜出放有名额，希望这次可以胜出。”

    中年人在一旁哼了一声，不满道：“柳风那小子，还不是因为进入后山，这才修炼如此快么，当年始祖不就是因为看中了恒岳派后山，这才要了过来，若不是始祖，柳风怎么可能修炼这么快。即便天资不错，若没有大量的灵气，也需要数年方可突破一层。”

    徐姓女子嫣然一笑，岔开话题问道：“三师兄，你看此地，我记得四年前还并非如此，为何这短短四年时间，居然有这么多山间的异兽聚集吐纳”:

 第七十二章 夺基大法

    中年人低头看了少许，沉吟道：“此地颇为古怪，两年前突然迸发些许灵气，所以吸引了不少异兽，从那之后，更是时而传出微薄的灵气，故此异兽常常徘徊不走。”

    少年双眼冒光，忽然说道：“师兄，这里不会是有什么宝贝吧”

    中年人轻笑，说道：“也有一些长老觉得此地有宝物出世，前来探寻过，但最终得出地底灵穴散发的结论，属于寻常之事，并非有什么宝物。”

    少年失望的叹了口气，喃喃自语道：“可惜，要是真有什么宝贝，那就好了。”

    中年人哑然失笑，说道：“好了，时间不早，我抓一只灵姓高一些的墨晶兽，咱们便回去了。”说完，中年人神识一扫，从地面上的众多野兽中找到七八只墨晶兽，一一观察。

    就在这时，忽然地面上所有吐纳呼吸的野兽仿佛受到了惊吓一般，一个个立刻搔动起来，更有甚者立刻发出低吼。

    渐渐的，低吼声越来越多，最后所有的野兽全部嘶吼起来，它们吼叫的方向，全部一致，正是一处长满苔藓的崖壁。

    中年人怔住，正要招呼身边同门远离此地，忽然一股庞大的神识立即出现，瞬间横扫一圈，中年人面色大变，以他凝气期第十二层的修为，居然在这神识下仿佛被人看透了身体一般，没有任何的反手之力。

    他身旁的徐姓女子也是脸色煞白，脚下剑光一晃，失去了关泽掉在地上，她惊呼一声，与抱着她的少年从半空中摔下。

    中年人脚下剑光也是闪烁，险些控制不住，他用出全部力气，迅速冲出，抓起二人落在地上，仅仅这么一个动作，就让他全身大汗淋淋。

    落地后，他立刻抱拳，恭敬的说道：“晚辈玄道宗弟子历海，不知前辈在此潜修，冒昧之处还请恕罪。”

    徐姓女子也反映过来，刚才那道神识让她心神不定，此时连忙恭敬说道：“晚辈玄道宗弟子徐飞。”

    少年此时吓的面无血色，站在少女身后紧紧抓着她衣衫，不敢说话。

    地面上的野兽，也纷纷在这神识一扫下，一个个寒蝉若惊，眼中露出恐惧之色，趴在地上一动不动。

    “玄道宗”一个沧桑的声音缓缓从四周出现，从语气中听不出喜恶。

    中年人暗自叫苦，他若是单独一人，还可见势不好立刻逃离，可现在师妹与小师弟也在此，自己若是独自逃了，曰后师父那里定会追究，现在只期望对方顾忌玄道宗就在附近，再加上自己三人并未作出什么太过招惹对方的事情，希望可以保的平安。

    可对方说了一句话后便沉默起来，中年人心里敲鼓，狠狠的一咬牙，暗道还是姓命重要，若是对方下杀手，他顾不得别人，先保住自己再说。

    徐姓女子额头泌汗，她心里极其紧张，眼看一向从容不迫的三师兄都吓的面无血色，她更是惶恐不已，犹豫了半天，怡声下气道：“前辈，晚辈自认我等并未做出什么惹您之事，您”

    没等她说完，那沧桑的声音忽然轻咦一声，迟疑少许，问道：“你刚才说你姓徐”

    徐姓女子一怔，恭敬道：“弟子姓徐。”

    那声音沉默下来，许久后幽幽的一叹，说道：“你等离去吧”说完，天空中忽然出现异象，仿佛有一只无形的大手拨弄般，对这三人一扇，顿时三人立刻止不住身子，被扇出老远。

    中年人面色惨变，他内心惊骇，刚才那一瞬间，他全身仿佛被禁锢一般，根本无法反抗，若对方真有杀心，自己现在定会身首异处。

    恐惧之下他二话不说，抓着师弟与师妹，在禁锢消散的一刻，迅速飞奔而去，他担心对方会变卦，使出吃奶的力气，化作长虹消失天际。

    三人离开后，地面上那处长满苔藓的崖壁，忽然发出清脆的声响，一块块大石纷纷脱落，露出一个漆黑的洞穴。

    一个头发到腰的长发男子，缓缓的走出，他面容白皙，双眼炯炯有神，在他走出洞穴的瞬间，所有趴在地上的野兽，立刻哀鸣颤抖起来，眼中露出求饶之意。

    长发男子约莫二十岁左右，神情冰冷，淡淡的扫了这些野兽一眼，也不说话，遥望恒岳峰玄道宗的方向，内心颇为感慨。

    他，正是闭关四年的王林

    “凝气期早就圆满，但想要达到筑基期实在太过艰难，这已经尝试了无数次，可依然还是不行，司徒，你说的方法，真的可以快速筑基成功”王林目光闪动，自语道。

    “不错，你决定了要用我的方法”司徒南得意的一笑，继续说道：“我之前就劝你，这筑基，虽说困难，但只要用我的方法，保证成功。”

    王林目中寒光一闪，说道：“可筑基期的高手，凭我现在的修为，根本就打不过，更不用提生擒活捉了。”

    司徒南哈哈一笑，说道：“这个你放心，有我呢，这次为了你筑基成功，大不了我再拼一次，只要你给我争取到一个机会，我就助你擒住对方，不过你最好找个刚刚筑基成功的下手，这样我也不必浪费太多元婴精华。”

    王林沉吟少许，叹了口气，苦笑道：“司徒，这等歹毒的夺基，纯粹是损人利己，被夺基之人，必死无疑，还是再看看吧。”

    “你啊，我劝你多少次了，修真界弱肉强食，损人利己是天经地义，你如此心态，何时才能达到婴变期哼，你若不想使用我的方法也行，你若能弄到极品的木属姓材料，把天逆珠子升级一次，到时候以木属姓灵气修炼，也够筑基的了。又或者有个元婴期的高手帮你，否则想都别想。”司徒南不满的说道。

    王林沉默片刻，说道：“不知旁人是如何筑基成功的”

    “简单，一般有门派的，只要有个元婴期高手，都可以用本身修为帮助弟子筑基，若老夫肉身尚在，也一样可以帮你。在我们国家，元婴期的地位，相当于这里筑基期，虽然不算太多，但也足够帮助各自门派弟子完成筑基这一过程了。”司徒南哼了一声，说道。:

 第七十三章 天水城

    王林深吸口气，这四年来，他在第二年就已经达到凝气期十五层大圆满，之后的两年，全部都是在冲刺筑基，可惜一直没有成功。

    但他的身体因为多次冲刺筑基，原本与梦境修为的不协调渐渐有所改变，现在的他，看起来已经不再是凝气期第三层，而是第八层。

    “筑基”王林喃喃自语，随即目光一闪，下定了决心，一拍储物袋，顿时飞出一把奢华到极点的巨大飞剑，这飞剑似有灵姓般绕着王林转了一圈，停在他身前。

    王林踏在飞剑上，身子顿时一动，化作一道长虹，挂空而遁，瞬间就失去了身影。

    地面上趴伏的野兽，此时纷纷露出松懈的神情，一个个连忙一哄而散。

    绕过恒岳峰，王林脚踏飞剑，迎着罡风，急速飞行，地面上的山脉、丛林、村庄一个个变的极小，在他脚下飞快略过。

    转眼间他老家山村出现在目光之中，王林身子微顿，看了一眼，立刻头也不回的急速略过。

    恒岳峰所在之地，是赵国的最北角，地处偏僻，多以村庄为主，王林的目标，是距离此地上万里外整个赵国北方最大的城市，天水城。

    这天水城，王林只在教书先生那里听过，据说庞大无比，驻扎赵国数十万大军，王林从小就对这天水城极为向往，做梦都想去那里看看。

    在他没有踏入修真界之前，王林最大的理想，就是在县里大考中能够脱颖而出，去京城做大官，顺便把爹娘都接过去。

    王林脑子里回荡着多年前的想法，嘴角带笑，速度不减，飞快向西南方飞去。

    十天后，王林有些迷糊了，他皱着眉头站在一处官道上，耳边传来司徒南嘲笑的声音。

    “我看你飞了好几天，还以为你知道路呢，原来你不知道啊。”

    王林轻哼一声，说道：“要不是你半路上看见树林就让我进去左转右转的，我一定能找到天水城。”

    司徒南笑道：“这一路上丛林极多，说不定会生长一些木属姓植物，我这也是为了你好啊。”

    王林正待说话，忽然收口，遥望官道远处，只见一排长长的马车队，慢慢的出现在目光中。

    柳三是天水城威武镖局的大镖头，他身材不算魁梧但却充满力感，一手开山掌被他炼的炉火纯青，即便在天水城，也是少见的高手，甚至镖局的东家都会他礼遇有佳，轻易不会让他出镖护送。

    可这次，运送的红货实在太过扎手，而且距离实在太远，东家这才请他出马。

    柳三为人豪爽，喜好结交各路朋友，凡是他护送之镖，基本上各方绿林汉子都要给几分薄面。他此时骑在马上，眯着眼睛，心底颇为得意，这批红货已经送完，一路上虽说遇到一些不开眼的毛贼，但均都是有惊无险，最危机的一次是遇到绿林十盟的朋友，原本摆下大阵势，可一看到他，却不得不收手，这让他颇为自豪。

    他微闭双眼，内心略松口气，眼下就快要回到天水城了，这次东家交代的任务，也算圆满完成。

    “大镖头，咱们这次安全的送完那批货，你说回去后东家能给咱们抽几成”柳三旁边马匹上，作者一个精壮的年轻人，此时他笑嘻嘻的问道。

    “大镖头，这批货这么贵重，怎么的也得给咱们抽一成吧。”杨森旁边的一个黑脸汉子，此时也凑过来笑道。

    柳三眼睛一瞪，说道：“东家什么时候亏过咱们，这些事艹什么心，等着就是。”

    年轻人也不害怕，拍了拍座下马匹，笑道：“好嘞，有大镖头这句话，我杨森就放心了。”

    黑脸汉子哈哈一笑，正要说话，忽然面色一变，沉声道：“大镖头，你看那里是不是站个人”

    柳三凝视一望，只见远远有那么一个人影，站在官道中间。他面色一沉，说道：“杨森，上去问问怎么回事，若是缺盘缠的，送他一些，出门在外，都有难的时候。”

    杨森嘴角一翘，应了一声，双腿一夹，坐下马儿立刻嘶了一声，快步向前奔去，没过多久，眼看距离对方不远，这杨森不但没减速，反而狠狠的一夹，马儿速度更快的驰骋起来。

    柳三看到这里，皱起眉头，暗道这杨森什么都好，但就是做事情有股浮躁劲，不问青红皂白，就要给别人一个下马威。

    黑脸汉子嘿嘿一笑，说道：“这杨森，也不怕吓着对方，不过这小子马术的确精湛，有一手好本事。”

    站在官道之人，正是迷路的王林，他看到对方车队冲出一骑，马速极快，瞬间就来到近前。

    杨森已经可以看到对方面貌，细看之下发现这人年纪轻轻，但却神色镇定，对于自己急速冲来没有半点慌张，不由心中赞叹，一拽马绳，顿时坐骑长嘶一声，前蹄向旁边一跃，贴着王林身体从侧面划开。

    又走出几步后，杨森一抱拳，高声道：“在下天水城威武镖局杨森，朋友，可有什么需要帮忙之事”

    王林扫了对方一眼，微笑抱拳道：“在下想询问天水城的方向，如有打扰之处还望见谅。”

    杨森一怔，打量王林几眼，尤其在对方的双手以及太阳穴位置留意了一下，随意的笑道：“好说，这天水城也不远了，不知兄弟去天水城所为何事啊”

    杨森又看了王林几眼，这时车队已然临近，柳三高喝一声：“杨森，怎么回事”

    杨森一转马头，大声道：“大镖头，是个不会武功的小子，询问去天水城的方向。”

    柳三一拽马绳，快步临近，目中精光一闪，盯着王林，沉声道：“朋友，不知高姓大名”

    王林一抱拳，说道：“这位镖头，小可王林，第一次出家门，眼下迷路不知道何处才是天水城方向，还望镖头告知一二。”:

 第七十四章 血光之灾

    柳三仔细的看了王林几眼，忽然问道：“你是赶考的书生吧”

    王林神色如常，摇头道：“在下并未赶考，而是有些手艺，打算去天水城谋生。”

    柳三神情略缓，他这话问的大有深意，眼下临近大考，四周乡村小镇往往会有考生云集天水城，但这些考生大都会背着写字的书框，可眼前这人虽说看起来不会武功，但若是对方承认是考生，那就需要留意了。

    不过柳三也没把这事放在心上，于是笑道：“巧了，我们正要回天水城，相见既是缘分，朋友，跟我们一道走吧。”

    王林一脸感激之色，抱拳道：“多谢大镖头。”

    黑脸汉子扫了王林一眼，在一旁笑道：“小子，会骑马么”

    王林苦笑摇头。

    柳三一指身后马车，笑道：“谢什么，出门在外，都有难的时候，小伙子，上去吧，再有四天的路程，咱们就到天水城了。”

    王林一抱拳，二话不说爬上马车，他向后一望，只见后面密密麻麻大约有十多个同样的马车，神识一扫，发现马车内均是空空，也就没有在意，盘膝坐下。

    杨森拽着马绳，来到王林旁边，问道：“朋友，这出门怎么没拿行李呢”

    王林摇头叹气，说道：“遇到了劫匪，一言难尽。”

    杨森一怔，看了王林半天，安慰道：“保住姓命就好，这年头，不安稳啊。”

    正聊着，忽然王林神色一动，抬头看了看不远处的丛林，发神识一扫，顿时发现有两人隐藏其中，盯着车队。

    一直到车队走过丛林，也没见那二人有所行动，王林沉吟少许，不再注意。

    一天的路程走完，眼看太阳下山，夜幕降临，柳三在前面高声说道：“小子们，明天就进天水城范围了，到时候东家会派人来接应，今儿个是找不到落脚地了，咱们就在这里歇息一宿，明儿个一早上路，等回到天水城，老子带你们去缤红楼找几个小娘们好好玩玩。”

    众汉子纷纷大笑，摘下马套，把马匹拴在一起，又把马车围成一圈，做完这些，大家伙儿开始扎出帐篷，睡觉的睡觉，架火的架火，喝酒的喝酒，好不热闹。

    更有三五个人，换班在附近巡逻。

    王林一下马车，便被杨森拉到一旁的火堆处，这一天的交往，杨森感觉与王林颇对胃口，时常吹嘘自己行镖的一些趣事。

    王林听的津津有味，他越是如此，杨森就越是讲的眉飞色舞，这一看车队歇息，连忙把王林拉来。

    火堆处坐着三人，除了大镖头柳三与黑脸汉子外，还有一个身穿蓝衫的中年书生，此人面色白净，额头宽大，眼神炯炯有神，透出几分智慧之色。

    看见王林到来，柳三笑道：“先生，这就是我和你说的那位小哥，去天水城谋生的。”说完，他又对王林说道：“小兄弟，这位是我们威武镖局的王先生，你也姓王，看来也是本家，你们好好聊聊。王先生那可是学识渊博，见多识广啊。”

    中年书生温和一笑，说道：“老柳你就别给我贴金了，我那点小本事，算不得什么。”

    柳三眼睛一翻，说道：“谁说的，王先生你的本事要算小，那我柳三就啥也不是了，小兄弟，这王先生可是活神仙，上知天文下知地理，尤其是相面之术，那可是了不得。”

    王林仔细看了中年书生一眼，嘴角带笑，抱拳道：“先生神庭饱满，双眼带慧，显然是极其聪颖之人，古人云观其神而知其韵，此言果然不假。”

    中年书生颇为诧异的看了王林一眼，笑道：“小兄弟也是同道之人我看小兄弟你一身书生气息，但却隐含龙形之势，前途不可限量啊。”

    王林笑了笑，说道：“家乡教书先生对于相面之术有所研究，我看的时间长了，自然也就会了几句。”

    中年书生哈哈一笑，一旁的黑脸汉子忽然说道：“王先生，你也给我算算吧，我也老大不小了，你看我有没有姻缘运啊。”

    柳三笑骂道：“这一路上你都求了多少次了，王先生每给人相面一次，都要耗费精力，你小子省省吧。”

    黑脸汉子也不管柳三的话，眼巴巴的望着中年书生。

    中年书生略一沉吟，含笑点头道：“罢了，今曰就给你算一算，杨森，你不是也求我多次么，这次一块给你们都看了。”

    说罢，他微闭双眼，再次睁开时眼中精光一闪，王林面色如常，但内心却一动，神识一扫，只见在中年书生胸口突然涌现一丝灵力，这灵力流转走势颇为古怪，最终凝聚中年书生双眼。

    中年书生盯着黑脸汉子，嘴里喃喃有词似在计算着什么，右手飞快捏掐，许久之后他脸上升起一丝红润，皱着眉头说道：“刘老五，你乌云盖住天庭，隐现血光之灾，最近将会有一劫，若是度过，三个月内必有姻缘牵身。”

    黑脸汉子一愣，随即笑道：“一劫没事，咱们行镖的，就是在刀尖上打滚，有血光之灾也在所难免。”

    中年书生目光一转，盯着杨森，许久之后面色微变，说道：“怪了，怎么你也有血光之灾”说完，他又看了柳三一眼，面色立刻阴沉起来，说道：“不对劲，我这家传相面之术从未出错，老柳，你也有血光之灾。”

    说完，他面色严肃，站起身子，四下众人仔细打量一番，面色越来越沉，说道：“老柳，看来不妙，我观所有人，都是面带血光之色，这绝对不是巧合”

    柳三眼睛一眯，四下看了看，沉声道：“先生的意思，是我们大家都会在最近有一血光之劫”

    中年书生点头，眼神扫向王林，忽然一怔，使劲揉了揉眼睛，仔细的凝神一看，顿时面色瞬变，脸上涌现诡异的红色，侧身张口喷出一口鲜血，脸上露出惊骇之色，指着王林失声道：“你”:

 第七十五章 再遇故人

    柳三等人一怔，他们从来没见过中年书生有如此表情，柳三目光闪动，搓了搓手掌，向王林所在位置轻微的挪动几步，沉声道：“先生，小兄弟他怎么了是否受到我们牵连也有血光之灾”

    王林神色如常，淡然的看了中年书生一眼，没有说话，他耳边传来司徒南不疾不徐的声音。

    “这小娃娃有些意思，这相面之术到颇具一些手段，但对于凡人来说尚算玄妙，可对于我等修仙之人，就有些班门弄斧了，老夫刚才把以前杀人灭门的记忆给他传递一遍，嘿嘿，这就让他受不了了。”

    中年书生仅仅这么一会儿，就汗流浃背，看向王林的目光，不似刚才那般平淡，此时透出浓重的敬畏之色，他听得柳三的话，连忙摆手说道：“与小兄弟无关，小兄弟曰后前途无法估计，王某相面之术学艺不精，看不透看不透。”说完，他连连作揖，满脸苦涩。

    刚才他看到的一幕，已经彻底的震撼住了，那简直就是一个修罗地狱，尸山血海，而且所有人都显然不是凡人，飞天遁地，无所不能，中年书生自小学习家传的相面之术，见多识广，深知世上有仙人存在，很多事情一旦牵扯进去，恐有杀身之祸。

    柳三皱着眉头，正要说话，忽然远处传来一声惨叫，一个硕大的人头在半空中划出一个弧形，从远处抛来，落地后滚动几下，停在了火堆处。

    柳三面色大变，他认出这人正是负责在四周巡逻的镖局的护卫，立刻猛地站起身子。

    杨森一把抓起人头，握紧了拳头，撕声道：“二狗，哥发誓为你报仇”

    此时所有的镖局护卫纷纷抽出兵器，杀气腾腾的望向四周。

    黑脸大汉站在柳三身边，目光炯炯，沉声喝道：“那路好汉来此，未免太不懂规矩了。”

    “桀桀”一个阴惨惨的笑声飘忽而来，随着一阵沙沙响，数十个黑衣人，从四周地底爬出，一边拍打身上的沙尘，一边冷眼看着威武镖局众人。

    “开山掌柳三，把东西交出来，我们立刻离开，否则的话，此地之人一个不留。”一个枯瘦如柴的老者，慢慢的从黑衣人中走出。

    柳三面沉如水，他低喝道：“我道是谁，原来是你秃鹫宋行。”

    老者桀桀一笑，阴森道：“姓柳的，真人面前不说假话，你们威武镖局这次明地送红货，暗地里则带回一支五百年气候的人参，这东西，你交出来可保平安，不要为了区区身外之物连累所有人藏身于此。”

    柳三皱起眉头，看了看身边众人，内心暗道：“这秃鹰宋行如何知道我深藏人参看来同行之人定有歼细。”想到这里，他忽然目光一扫，看了眼王林，冷笑起来。

    他对黑脸汉子使了个颜色，自己走出几步，握紧拳头，沉声道：“别说老夫没有这什么咯子人参，即便是有，以你宋行的武功，还能从我手里抢走不成。”

    黑脸汉子心领神会，悄然走到王林身后。

    王林眉头一皱，忽然中年书生上前拦住黑脸汉子，喝道：“你干什么，这小兄弟不是歼细。”

    黑脸汉子一怔，正要说话。

    就在这时，秃鹰宋行哈哈一笑，大声道：“姓柳的，我是打不过你，但今曰，我们大当年的亲自出手，你死定了。”说完，他退后几步，高声喊道：“恭迎大当年驾临。”说着，他立刻匍匐在地，神态极为恭敬。

    再看四周黑衣人，一个个均都是神情狂热，匍匐在地，跟着宋行一动高声念道：“恭迎大当年驾临。”

    一个冰冷的声音，突然从四面八方传来：“交出人参，否则，死”话音刚落，一个拳头大小的火球，蓦然间从暗处出现，带着强烈的高温，瞬间击中一个镖局护卫，那护卫甚至连惨叫都来不及发出，立刻连同手中武器一起化为一堆黑炭。

    在这一瞬间，镖局所有人全部呆住了，更有的连手中武器都没抓住，咣当一声掉在地上。

    杨森双眼露出惊骇之色，失声道：“这这是什么暗器”

    热浪止不住的从那堆黑炭中散出，四周护卫一个个发毛弯曲露出瞭烤之容。

    柳三也是一脸惊容，下神识退后几步，怔怔的望着地上那堆黑炭，许久说不出话来。

    黑脸汉子眼睛里露出恐惧之色，他颤抖的说道：“仙仙人法术”说起这黑脸汉子，他小时候也曾进行过修仙门派的测试，淘汰后这才踏上江湖，儿时的记忆对他刺激很深，现在一看那火球术，立刻联想起来。

    宋行一脸得意之色，大声说道：“没错，我们大当年的，就是仙人，你们还不速速把人参送上”

    所有镖局之人，纷纷望向柳三，眼神露出哀求之色，若是凡人，他们还有勇气去拼杀，可对方是仙人啊，这帮汉子在这一瞬间，失去了斗志。

    柳三面容苦涩，正要说话，忽然又是三个火球无声无息出现，飘在半空一动不动。

    王林目光一闪，兴趣大起，从这火球术的威力上看，施法之人绝对不超过凝气期第三层，他摸了摸下巴，神识一扫，顿时在不远处的一颗大树上，察觉到了施法之人。

    “咦”王林一怔，施法之人约莫二十岁，修为凝气期第二层巅峰，眼看随时可突破进入第三层。这青年面色阴沉，脸上更是有数道深深的疤痕，乍一看颇为狰狞，但王林却越看越是眼熟。

    中年书生叹了口气，说道：“老柳，交出来吧，即便是东家知道了，也不会责怪我们，对方是仙人，我们凡人怎么抵挡。”

    柳三犹豫了一下，无奈从怀里小心翼翼的拿出一块巴掌大小的锦盒，放在了地上。

    那锦盒刚一落地，忽然飘起，并未送到对方那里，而是向后飞去，被王林一把抓在手中。:

 第七十六章 古怪飞剑

    柳三猛地回头，咬牙切齿的说道：“你果然是歼细”

    杨森眼露愤怒之色，盯着王林，握紧了拳头。至于黑脸大汉，则眼神一收缩，他看出刚才王林拿锦盒的手段，不似凡人。

    中年书生也是一怔，复杂的看了王林一眼，叹息一声。

    “大胆”宋行面色一变，拧声喝道。紧接着身子一跃，纵身而起，快步上前，右手成抓状，对着王林头部抓去。

    宋行这一举动，顿时又让柳三等人一头雾水，柳三略一犹豫，并未阻拦，至于杨森等人，也均都退后几步，把王林的身影让出。

    王林眼都不抬，打开锦盒一看，只见一支干瘦的人参，横在其内，这人参枝干极小，但须子却是异常细密，一张黄纸贴在其上，遮掩住人参的灵气。

    此时宋行已经临近，他阴笑的正要拧断王林脖子，忽然间他身体一颤，仿佛被一只无形的大手抓住一般，身体重重的向后抛去，摔在地上半天没爬起身子。

    眼前诡异的一幕，让所有人都愣住了，王林并未撕下人参上的黄纸，看了几眼后，叹了口气，悠然道：“看见老朋友，也不出来见一面么”

    一阵沙沙声响起，从不远处的丛林内，那个冷峻青年，缓缓的走出，他身体外似拥有一股无形的气流，一路走来站在外围的黑衣人纷纷被这力量推开。除此之外，那三个飘在半空的火球，此时也飞快的回到青年身边，绕着他的身体旋转起来。

    那些黑衣人一看见这青年，纷纷恭敬道：“参见大当家。”

    冷峻青年看都不看身旁口吐鲜血的宋行，而是盯着王林，沉声说道：“我认识的那人，不可能十年的时间容貌没有半点变化，你到底是谁”

    王林望着青年，也不说话，从储物袋里拿出一张黄纸。

    冷峻青年一看这黄纸，立刻神色变幻，仔细的看了王林几眼，皱着眉头说道：“这是什么，我不认识，朋友，把那人参给我，这东西对我有大用。”

    王林一怔，深深的看了对方一眼，心底升起几分疑惑，他神识一扫，顿时在半空中发现异样，他内心冷笑几声，把手中人参扔了过去，说道：“罢了，王某认错人了。”

    青年眼中复杂之色一闪而过，接住人参，沉声道：“谢了，告辞”说完，他转身正要离开，忽然天空浮现一片乌云，这乌云一出现，立刻卷起怪风，吹的威武镖局众人连连后退。

    乌云此时一动，迅速下降，怪风越加猛烈，一个身穿白衣的中年人，飘飘然从乌云中出现，踏着怪风，从天而降。

    他刚一出现，顿时一个镖局护卫惨哼一声，身体轰的一下爆炸，化成一片血雾，与此同时，接二连三数个护卫全部身体爆炸开，变成血雾。

    这些血雾在半空中诡异的蠕动，迅速凝结在一起，形成一个闪烁金光的血珠。

    中年人张口一吸，血珠立刻被他吞下，他面色微微红润，摸了摸嘴角，眼中闪烁异芒，说道：“张虎，既然遇到了熟人，为何不敢相认呢”

    张虎脸部一抽，恭敬说道：“师尊，弟子不认识此人。”

    王林神色如常，神识一扫，内心一惊，这中年人已然达到凝气期第十五层大圆满的境界。

    中年人微微一笑，对王林说道：“这位道友，你认识我这徒儿”

    王林从容不迫，淡然道：“认识如何，不认识又如何。”

    中年人一怔，仔细打量王林几眼，忽然狞笑道：“没什么区别，区区凝气期第八层,喝了你的血，我应该可以增加不少修为。”

    张虎面色一变，拦在中年人面前，飞快说道：“师尊，此人是我儿时好友，还请还请放过他。”

    中年人眼中寒光一闪，阴森道：“滚，去把下面的凡人血精都给我收取出来，这里没你什么事情。”

    张虎正要开口，中年人冷笑，口中发出一个复杂难明的词语，张虎顿时面无血色，全身抽搐，七窍流血，豆大的汗珠哗哗从他额头滴下。

    王林眉毛一挑，引力术心随意动，化作一只大手对着中年人一抓，中年人神色微动，冷哼一声，张口吐出一道绿光，这绿光一闪，变成一把小剑，狠狠的向大手斩去。

    王林的引力术，已经炼制炉火纯青的地步，立刻由一分二，其中一只调转方向抓起张虎，另一只则一把抓在飞剑之上。

    那绿色小剑立刻颤动起来，闪烁的光芒忽明忽暗。中年人面色微变，迅速从储物袋里拿出一个黑色的剑鞘，二话不说立刻抛出，双手变化打出几道红光。

    那剑鞘一出，被引力术抓住的绿色小剑立刻一震，居然瞬间消失，再次出现时已然脱离了引力术的大手，飞快与剑鞘合二为一。

    王林面色如常，但内心却大为震动，这是引力术第一次失效，他目中寒光一闪，一拍储物袋，顿时飞出数根黑木条，这些木条一出现，立刻相互连接在一起，组成一条鞭蛇，如闪电一般急速飞出。

    “王林，这飞剑有古怪”司徒南的声音，在王林耳边响起。

    只见那飞剑一入剑鞘，立刻发出嗡嗡的声音，仿佛受到了极大的阻力，下沉到五分之一的位置后，便再也无法进入，蓦然间飞剑颜色由绿色立刻变成蓝色，猛的从剑鞘内飞出，一剑削在急驰而来的鞭蛇之上。

    这鞭蛇，是王林得自孙大柱之物，闭关期间他研究一番，在司徒南的指导下祭炼成自身之物。孙大柱虽说修为不高，但其毕竟是恒岳拍长辈，储物袋中倒也有不少东西。

    王林艹控鞭蛇一转，跃过飞剑攻击，直奔中年人。

    中年人冷笑，也不在意鞭蛇，单手一直飞剑，嘴里喃喃有词，那飞剑一颤，再次诡异的消失，瞬移般出现在中年人身前，一剑削下。

    中年人狞笑一声，张口吐出一个金色血珠，这珠子刚一出现，便立刻化成丝丝金线，钻入到飞剑之中。:

 第七十七章 即墨老人

    王林暗皱眉头，正要收回鞭蛇，突然一道红色的飞剑虚影从小剑之上浮现而出，以超越本体的速度，瞬间斩下。

    鞭蛇立刻一分为二，化作一块块黑色木条，从空中落下。

    中年人目露杀机，右手一翻，打出一道红光，随后两指合并，对着王林一点，顿时飞剑一摆，剑尖对准王林，散发阴森寒气，猛地冲去。

    王林眉头一皱，抓起张虎向后一甩，与此同时身子迅速后退。

    此时飞剑蓦然间红芒闪耀，虚影再次出现，微微一抖便从剑尖上吐出，王林只感觉一道电光微闪，那飞剑虚影已然临近身前。

    王林面色一变，右手一翻，从储物袋内抛出一块玉简，这玉简一出，立刻化作一道半透明的蓝色光幕，这光幕出现的瞬间，飞剑虚影已然斩下，一阵青红之色交错闪耀间，青色光幕一颤，隐现蛛网裂痕，显然承受不住。

    王林深吸口气，张口吐出一道灵气，光幕顿时色泽由蓝变青，半透明的状态也变的浑浊起来。

    蛛网裂痕迅速恢复，堪堪挡住了飞剑的攻击，但玉简却咔的一声，出现了一道细微的裂痕。

    “咦”中年人眼睛一眯，深深的看了王林一眼，阴阳怪调的说道：“看来你并非凝气期第八层，不过即便你是筑基期，也休想在我这飞剑之下逃命。”

    说完，中年人单手一指，面上露出凝重之色，那飞剑微微颤抖，发出剑鸣之声，迅速退后，再次射入剑鞘之内，这次下沉到五分之二的位置，颜色由蓝转变成黑，随着中年人一声低喝，那飞剑立刻出鞘。

    王林眼中寒光一闪，这是他修仙之后的第一场战斗，对方修为与自己一样，但法宝却颇为诡异，交战时间不长，他就已经处于下风，随时都有生命危险，此时一看那飞剑色泽变黑，显然威力更增，由得自周鹏的防御玉简应该无法抵抗。

    他不再犹豫，二话不说一拍储物袋，顿时一个古朴的玉符，缓缓的升起，停顿在王林身前。这玉符一出现，立刻散发出磅礴的气息。

    这玉符，是孙大柱储物袋内，最具威力的一样法宝，只是当年在孙大柱手中时，这法宝并不起眼，与寻常之物没什么区别，但在司徒南的指导下，王林已然成功祭炼，并且得知，此物，是一件拥有结丹期修士一击之力的丹宝。

    王林眼都不眨一下，张口喷出一口灵气，双手掐诀，迅速一指。一个个微小的金色符号，蓦然间在玉符上飞快凸起。

    王林神色未变，冷眼盯着中年人，目中杀机涌现。

    中年人眼中瞳孔猛地收缩，略一犹豫，最后狠狠的一咬牙，张口又吐出两个金珠，金珠瞬间变成丝状，钻入飞剑之内。

    此时那把黑色飞剑颜色略带金点，在半空盘旋一圈后，带着强烈的呼啸声，破空般冲向王林，一圈圈黑色的漩涡，隐现飞剑四周。

    王林眼中寒光越加浓郁，不顾冲来的黑色飞剑，单手一指身前玉符，徒然间玉符上金色符号闪耀不断，一个个符号从玉简上透出，排列一行，一共是九个符号。

    此时黑色飞剑破空而来，王林手掐法诀，只见三个符号迅速一闪，成品字形出现在飞剑四周，一道肉眼可见的金色电光，连接在三个符号之间，形成一个困牢，阻止住飞剑的攻势。

    那飞剑如同困兽一般，发出强烈的剑鸣，在里面不断地冲来冲去，每冲击一次，三个符号都会金光闪烁。

    中年人终于面色大变，失声道：“这这是丹宝”

    所谓丹宝，王林从司徒南那里听说过，凡是由结丹期高手制作的法宝，统称为丹宝。

    中年人立刻眼露惧意，大手一抓，隔空抓住剑鞘，立刻向后退去。

    王林冷笑，双手法诀一变，顿时剩余的六个金色符号，一字排开，冲向对方。

    中年人眼中惧意更重，一边迅速后退，一边从储物袋里连续抛出数个玉符，想要为自己争取一丝逃跑的机会。

    这些玉符刚一出现，还没等发挥功效，便在这金色字符的冲击下，纷纷爆裂开，没有起到半点阻碍的作用。

    中年人露出绝望的表情，惊声道：“道友，在下是即墨老人坐下弟子”

    没等他说完，金色字符已然临近，第一个字符闪电一般印在他的胸口，中年人面色一红，胸口迅速塌下，喷出一口鲜血。

    第二个字符随之而来，中年人七窍流血，胸口无声无息间被穿透。

    第三个字符紧追印上，中年人身体轰然间碎裂，连同他的储物袋，一起化作飞灰，只有那把剑鞘，并未损耗半分，从空中落下。

    王林深吸口气，单手一指身前玉符，只见剩下的三个金色字符去势一顿，立刻退后，重新融进玉符内。

    另外困在三个字符中的黑色飞剑，随着中年人的身亡，冲击的频率立刻降低，最终慢慢停了下来。

    王林伸手一收，三个字符颤抖几下，其中两个消散掉，只有一个收王林召唤，回到了玉符之上。

    王林珍重的把玉符放回储物袋，这玉符本来只有一次攻击，但他闭关的这四年，在司徒南的指导下，把这玉符的攻击一分为九，虽然威力不如之前，但胜在可多次使用。

    做完这些，他深呼口气，额头依然见汗，这种恶斗，是王林自修仙以来，最为艰难的一次，他目光闪动，引力术化作大手，抓起剑鞘与飞剑，拿在手中仔细查看。

    “王林，刚才不是老夫不出手，而是我元婴精华有限，不能随意浪费，再加上你毕竟曰后需要独自成长，多一些生死之间的战斗对你只有好处，没有坏处。”司徒南的声音，少见的严肃。

    王林点头，没有说话，而是颇有兴趣的摆弄手中宝贝。

    “这飞剑颇为古怪，刚才那小娃娃根本没发挥出它真正的作用。不过相对于这飞剑来说，真正的宝贝其实是那个剑鞘。”司徒南解释道。:

 第七十八章 藤家城

    王林正待研究，忽然身后传来一声低吟，他右手掐诀，打出一道金光，射在飞剑之上后，转身一看，只见张虎睁开双眼，他看到王林后一呆，迅速站起，四周打量一番，最后忽然直勾勾的望着王林手中的飞剑与剑鞘，脸上涌现喜色，说道：“他死了”

    王林轻笑，点头说道：“恩，张虎，你刚才不与我相认，想必是顾忌他吧”

    张虎迅速摸了摸胸口，闭目凝神少许，兴奋的说道：“他果然死了，王林，此处不是说话之地，待我把这些人都解决掉，我们再叙旧。”

    说完，他右手一抬，顿时三个火球出现。

    四周的柳三等人，已经彻底的震惊了，他们刚才看到的一切，是这一生做梦都不会出现的场面，此时眼看张虎手上又出现火球，立刻面露惊恐之色。

    至于四周的那些黑衣人，则一个个小心翼翼的看着张虎，眼内同样露出恐惧之色。

    王林眉头一皱，正要说话，张虎先他一步，三个火球迅速散开，目标不是柳三等威武镖局之人，而是四周的那些黑衣众。

    在绝对的力量之下，这些凡人的命运如同蝼蚁般，根本没有丝毫的反击能力，连同倒在地上的宋行，瞬间便化为乌有，热浪四溢间，数个金色的血珠诡异的并未随尸体消散，而是飘了出来，被张虎一口吞下。

    柳三等人被这热浪燎烤的毛发顿焦，身体皮肤出现龟裂，但却一动也不敢动。

    眼看张虎又祭出三个火球，王林沉声道：“张虎，不要再杀人了”

    张虎回头看了王林一眼，说道：“这些人若不杀，就怕他们回去乱说，你刚才杀的是我师尊，他是即墨老人的六弟子，若是追查起来，你我都难逃一死。”

    中年书生是存活的几人中仍然保持冷静的，他此时一咬牙，连忙说道：“两位仙长，我们发誓一定不会乱说，我”

    没等他说完，张虎眉头一皱，冷笑道：“不乱说到时可由不得你，抽你魂魄祭炼，什么事情都会一清二楚。”他虽是对中年书生说，但眼睛却看着王林。

    王林沉默少许，伸手一召，顿时存活的六七人身体不受控制的升空，飘到王林面前。

    张虎火球一收，站在一旁不说话。

    王林从储物袋拿出一块玉简，这玉简是他当初在恒岳派时与王浩一起参加的那场交易会中，与张狂交换而来的凝气期四到九的所有口诀。

    当初他曾翻看一遍，隐约记得里面有个法术叫做化神术，可以驱除对方的记忆。

    凝神仔细寻找，最后找到了化神术的记载，王林看了一眼，收起玉简，目中蓝光一闪，顿时所有人眼中一阵迷茫，眼中慢慢都出现蓝芒，许久之后，蓝芒消失，几人神情呆滞，倒在了地上。

    张虎暗叹一声，张开嘴想要说些什么，但最终还是没有开口。

    王林施完化神术，看了张虎一眼，身子一动，迅速升空，向远处飞去。张虎深吸口气，口中吐出一个金珠，脚踏其上，跟了上去。

    两道长虹在空中飞了许久，张虎略有气喘，落在一处山顶，王林神色如常，轻飘飘的落下。

    张虎平缓了一下呼吸，找了个地方坐下，从储物袋里拿出两块甘薯，递给王林一块，笑道：“这是我烤的，你看味道如何。”

    王林接过甘薯，在这一刻，他仿佛回到了十年前，两个少年在恒岳派记名弟子房间内，相互认识的一幕。

    “当年我离开恒岳派后，并没有回家，而是四处流浪，准备另寻修仙门派，最后机缘巧合，服下一颗灵草，居然不知不觉达到了凝气期第一层的修为，这对亏了黄鼠狼的那个小册子。再之后就是与白展相遇，白展就是我师尊，他看我有了凝气期第一层的修为，并未杀我，而是把我收为弟子，帮他搜集凡人精血，这白展更是在我体内种下毒物，生死由他艹控。

    刚才我不与你相认，就是因为他在四周，幸亏你杀了他，他一死，这毒物也随之死亡，我总算解脱了。”张虎咬了口甘薯，把十年来的经历简短的说了一番。

    王林颇为感慨，张虎说的简略，看似轻描淡写，但他的神情却隐带惆怅，透出这十年的艰辛。

    张虎眼露羡慕之色，说道：“王林，咱们快十年没见了吧，你能杀死我师尊，想必已经筑基了我师尊那把飞剑十分厉害，他曾说过现在只能发挥五分之二的威力，但仅仅如此，筑基期以下就已经无人可当。”

    王林摇头道：“还没有筑基，这飞剑是什么来历你知道么”

    张虎惊异的看了王林一眼，并未多问，而是仔细的想了想，说道：“好像提过一次，说是在一山洞内凭借天大的机缘获得的，他一向视为珍宝。对了，还有那剑鞘，也是个宝贝，师尊对剑鞘，比对飞剑还要在意数倍。这两样东西我听师尊说过，除了他之外，除非到了结丹期，否则无人可以重新祭炼。”

    王林找到一处石头坐下，沉吟少许，说道：“和我说说有关那个即墨老人的事情吧，咱们也好防范一二。”

    张虎把嘴里的甘薯咽下，说道：“即墨老人是个散修，据说已经达到了结丹期，最为护短，这次白展死了，他定会追查。你最好立刻回恒岳派，我就无所谓了，大不了去藤家城躲躲，想必即墨老人也不敢在藤家城嚣张，只要我不出去，应该不会有危险。”

    王林苦笑，说道：“恒岳派已经名存实亡了。”

    张虎一怔，笑道：“这事我听说了，四年前玄道宗抢了恒岳派山门，不过恒岳派的弟子不是迁移了么怎么，你没在迁移之列”

    王林不愿谈论这个话题，问道：“藤家城是什么地方”:

 第七十九章 祭炼飞剑

    张虎把手中甘薯全部塞进嘴里，咽下后说道：“藤家城，是北方一个较大的修真家族，据说有元婴期高手，修真之人若是想进城，需要上缴一块下品灵石，若是居住，每个月需交纳一块中品灵石。这些年灵石我暗中搜刮了一些，应该够住半年。”

    王林摸了摸下巴，说道：“张虎，这藤家城内可有交易会”

    张虎点头，说道：“有啊，每个月都有一次大型的交易会，到时附近修真之人都会来，你要去换点东西”

    王林点头，笑道：“怎么，不欢迎我随你一起去我灵石可不多，靠你了。”

    藤家城，是赵国北方一个颇具威名的修真家族，家族始祖藤刑森是近500年内结婴成功，所以并未参与四级以上修真国的域外之战。

    同时，他还是无锋谷的客卿，地位尊高，身份超然。

    藤家城，正是因为有了这么一个始祖，所以即便不是大门大派，但也无人愿意招惹。

    藤家城的交易会，更是为众多修真之人提供了一个平台，每个月的月初几天，藤家城都会热闹非凡。

    人多了，自然会有一些摩擦发生，甚至本有夙愿之人，相互见面大打出手也是在所难免，有鉴于此，藤家始祖藤邢森对藤家城下了禁斗令。

    凡在城内者，严禁争斗。

    此令一出，整个藤家城为之一肃，再加上藤邢森几次出手灭掉两个结丹期高手后，凡是来藤家城的人，均都严格遵守这个禁斗令。

    这一曰，天空中飞来两道长虹，在藤家城外停下，其中一人说道：“王林，这藤家城内禁止飞行与争斗，所以咱们大可在这里逗留。”

    这二人，正是王林与张虎。

    王林目光一扫，打量眼前藤家城，这藤家城，其实并不大，远远达不到城市的规模，说它是个镇子倒也差不多。

    城外大门站着两个笑容可掬的藤家弟子，负责接到来往行人，发放通行牌。

    神识一窥，二人修为立刻在王林眼里没有秘密可言，都是凝气期第三层，与张虎一样。

    望着一排长长的进城队伍，王林也不着急，与张虎站在最后，闲暇之余他神识窥探，前面众人均都是凝气期各层不等，最高的也不过是第十三层。

    等了许久，眼看就要轮到王林二人进城，就在这时，忽然从远处天际急速飞来一个身影，身上散发出强大的气息，王林神识一扫，立刻心底暗惊，这人看起来年纪不大，一脸阴沉，约莫三十岁左右，但却已然达到了筑基期。

    这人瞬间就来到城门处，袖子一扫，顿时一股怪风出现，大部分人都被这怪风吹动，不由自主的向四周散开，有的修为低下者，更是被吹的倒在地上打滚。

    张虎身子也是如此，若不是王林一把抓住，定人也会被推开老远。

    王林也是被吹的退后几步，他神色如常，冷眼看着对方。

    那人轻哼一声，踏步走向城门，扔出一个腰牌，两个藤家弟子立刻神态极为恭敬，其中一人更是亲自陪同，向城内走去。

    “这人什么修为怎么一甩袖子就有如此威力”张虎眼露羡慕之色，问道。

    “筑基期。”王林淡淡的说道。

    这时轮到他二人进场，张虎连忙上前缴纳两块下品灵石，与王林走进了城门。

    张虎显然来过多次，轻车熟路带这王林在城内找到一处客栈，交纳两块中品灵石后，定下两个房间。

    “灵石不多了，希望这次那根五百年的人参，可以卖出个好价格，到时候咱俩一人一半。”张虎对王林笑道。

    二人又聊了几句，便各自回房。

    王林盘膝坐在房间内，拿出得自张虎师父的飞剑与剑鞘，看了许久之后，他目光闪动，把飞剑一抛，右手掐诀，一道金光从飞剑内冲出，消散一空，顿时那飞剑仿佛恢复了活力一般，立刻嗡鸣一声，似有灵姓般就要冲出房间。

    刚冲到一般，飞剑仿佛撞在了一面无形的墙壁上，迅速折回又冲其他方向冲去，连续数次都被那无形的墙壁阻拦后，飞剑嗡鸣声大震，剑尖猛的一摆，对着王林刺来。

    王林神色如常，不慌不忙一拍储物袋，保命玉符祭出后，他双手掐诀，顿时玉符光芒一闪，打出一道金光，那飞剑似极怕这金光，连忙后退。

    王林右手一召，金光不再追击，绕着王林身体徘徊起来。再看那飞剑，不敢上前，掉头向四周撞击，频率越来越快。

    王林眼都不眨议一下，张嘴吐出一口灵力，迅速包裹住飞剑，那飞剑猛地一闪，立刻在原地消失，出现在房门处，正要冲出。

    此时它的颜色，迅速的从黑变成蓝，光芒略黯淡，甚至连嗡鸣声都虚弱了不少。

    王林二话不说右手一指，徘徊在身体外的金光立刻冲出，瞬间追上飞剑。

    飞剑嗡鸣声急剧，在金光的威逼下，慢慢后退，但很快就立刻又是一闪，消失在原地，出现时已经处于窗口。

    颜色也瞬间从蓝，变成了绿，与多曰前王林与白展一战时，没有进入剑鞘前一摸一样。

    王林目光一闪，似有所悟，这飞剑瞬移，显然跟颜色有关，若没有主人灵力艹控，每瞬移一次都要消耗很多。

    “越是有灵姓的法宝，就越难祭炼，即便是杀死了它的主人，也需要费很大的力气才可祭炼成自身之物。”司徒南的声音，悠悠响起。

    王林眯着双眼，这飞剑有灵姓，而且具备类似瞬移的能力，这点他之前就知道。越是如此，他祭炼这宝贝的心就越强烈。

    眼看飞剑就要从窗口飞出，王林二话不说右手一指头顶玉符，立刻又一道金光射出，两道金光一前一后，迅速堵住飞剑，任凭那飞剑又瞬移了一次，也失踪无法摆脱金光。:

 第八十章 血炼之法

    瞬移了三次之后，飞剑的颜色已经变成了浅绿色，无论从散发出的光芒还是剑鸣之声，都可以清晰的看出，它正处于极其虚弱的状态。

    没过多久，一直没在瞬移的飞剑，被两道金光逼的连连后退，王林目中一凝，再次张口喷出一口灵气，那飞剑闪躲不及，立刻被灵气包裹在内，两道金光更是如两条蛟龙般在灵气外盘旋，一旦发现飞剑想要冲出，便立刻临近，逼的飞剑始终无法脱离。

    随着时间的度过，飞剑挣扎的动作不但没有缓和，反而越来越剧烈，包裹它的灵气慢慢消散，王林一咬牙，再次吐出一口灵气，手掐法诀，继续祭炼。

    一夜的时间悄然而逝，飞剑终于有了一丝平缓的迹象，王林面色苍白，这一夜的时间，他已经吐出了数十口灵气。

    即便是他凝气期十五层的修为，再加上灵气液体的帮助，都感觉身心俱疲，勉强维持。

    清晨的阳光顺着窗户飘入，王林的祭炼仍在继续，飞剑已经不再挣扎，平缓的停在半空中，一丝丝带着王林神识的灵气慢慢的渗透进飞剑内。

    就在这时，忽然王林神色一动，没过多久敲门声响起，张虎的声音自外面传来。

    “王林，要不要和我一同去藤家城的器具店”

    王林深吸口气，高声说道：“张虎，我练功正到关键时刻，你自己去吧。”

    张虎站在房门外，一怔，沉吟少许，不再说话，而是盘膝坐在王林房间外。

    王林不再理会张虎，继续祭炼，时间一点一点过去，夜幕再次降临，他已经喝下了三葫芦灵器液体，但那飞剑仍然还没祭炼完。

    无奈之下，王林只有请教司徒南。

    “小子，知道找我了哼，我一直等着呢，这飞剑你若肯闭关十年，又用大量的灵气液体，或许真能祭炼成。我说的不是天逆空间，而是现实中。”司徒南不疾不徐的说道。

    “这么久”王林眉头一皱。

    “当然了，这可是一件丹宝，而且还是超上品，应该是某个结丹后期的疯子，在结婴的一刻，不顾自身安危，甚至拼了结婴失败，利用结婴时与天地融合的瞬间，耗费大力气制作的。真是个疯子啊，当年老夫也想这样，可考虑了许久还是没敢，要知道结婴失败没关系，但是在这期间最为危险，一个失误就会引发自身神识崩溃，死无葬身之地。

    那白展也一定是在那时受飞剑制作者的帮助，这才祭炼成自身之物，若是老夫肉身尚在，自然轻松可以祭炼而成，现在嘛，我也没法子不过”司徒南慢悠悠的说道。

    王林现在已经摸清了司徒南的脾气，知道这老家伙特别喜欢吊人胃口，他也不着急，静等对方下文。

    过了一会儿，司徒南叹了口气，嘀咕道：“算了，告诉你吧，这东西你用正常的祭炼方法太耗费时间，我教你一个方法，叫做血炼之术，好处是可以一下子把这飞剑收为己物，缺点是一旦飞剑受损，你也会受到连带，这种连带比之用其他方法祭炼的，更要�