在没有完全弄明白前，亦或者说不到万不得已之下，不会选择这里。

    他踌躇少许，兽骨这一路走来已经搜集了一些，即便效果不甚太好，但也应该可以多少增加一些九离尸骨阵的威力。

    但若要就此离开，他心底有些不甘，不过从这里向十四谷看去，可以看到这十四谷的大貌，这十四谷明显与前面十三个山谷不同，单单它的大小，就几乎相当于前面的总和。

    除此之外，十四谷内令人感觉诡异的，是几乎看不到任何尸骸与兽骨，地面被一层蓝汪汪的霜气覆盖，看上去颇为神秘。

    王林远远看去，这十四谷并非是尸谷的终点，只能说是刚刚进入一半而已。王林凝神少许，摇了摇头，打算退回。

    正要离开之时，蓦然远处传出一声咆哮，接着一条体长超过千丈的巨蛟蓦然间从雾中钻出。

    王林面色一变，立刻退后数步，脚下轻踏，钻入地底，但他的神识却散出，紧盯巨蛟。

    只见蛟龙庞大的身躯一动，顿时四周风雷阵阵，几乎是眨眼间，它便横空穿过十三个山谷，飞入十四谷内。

    在巨蛟从王林上空飞过时，大片的鲜血从天空落下，王林抬头望去，只见巨蛟腹部有着一条深深的豁口，这豁口的长度占据了蛟龙体长的一半。

    王林向巨蛟之前飞来的方向望去，只见地面出现了一道血痕，可见这蛟龙这一路飞行中，流血从来没有停止。

    蛟龙在十四谷的上空停下，眼中露出一丝冷漠，似乎不顾及身躯下已经鲜血淋淋，抬头望天，发出最后一声咆哮，这咆哮一出，四周的空气立刻化作阵阵波纹，一圈圈猛烈的冲击而出，就仿佛是海中掀起的怒浪般，层层跌宕。

    四周其他山谷内的兽骨立刻发出啪啪的声音，纷纷变成骨灰，被气浪掀起，继续向外推动。

    王林身在地底，也能感觉到地面仿佛被硬生生的刮去三尺，他心底极为震撼，这蛟龙的实力，恐怕比之元婴期还要高出几分。

    这咆哮持续了一炷香后，蛟龙双眼黯淡下来，带着最后一丝力量，一头从半空落下，破碎地面的蓝霜，如同沉入水中般，钻了进去。

    王林在这一瞬间猛的从地面跃出，不假思索一冲而去，眨眼间穿进十四谷，身子尚在半空时他一把抓住已经钻入蓝霜中大半个身子的蛟龙尾巴，狠狠的向外一拽。

    只听0上咔声中，那蛟龙被他生生的从地底拖出，王林心脏狂跳，二话不说扛着沉重的蛟尸，迅速飞出尸谷。

    那蛟尸太重，王林全部灵力都运起，也只能勉强扛着，他甚至能听到自己骨头发出阵阵挤压之声，但相比于获得一具刚刚死去的蛟尸，这点疼痛王林已经忽略不计了。

    晃晃悠悠的飞出山谷后，王林一眼就看到外面那些采集兽骨的修士，他们一个个都各自打开了防御法宝，在掩体后目瞪口呆的望着半空中的他。

    这些修土显然早就习惯了山谷内随时可能发生的事情，所以在那巨蛟飞来的瞬间，就立刻一哄而散，打开全部的防御灵器，找到坚固的掩体，即便如此，这里面还是有一部分受到波及被那咆哮震碎了身体。

    能够幸存下来的，除了具备一定修为外，还需要灵敏的反应和机警的头脑，这些人无不是常年在尸谷以贩卖为主要收入手段。

    可他们即使是常年在此，也见过一些强大的灵兽飞进沉入谷内，但此生却从来没见过有任何人能够把刚刚死去的灵兽扛出来。

    这种事情，别说他们没见过，甚至连听说都未听过，更加不用提那人扛着的是一个完整的蛟尸。

    一具完整的尚未腐烂的蛟尸在这一瞬间，大部分修士都失去了理智，双眼露出贪婪的红光。

    王林能感觉到不少目光在自己身上打量个不停，他冷哼一声，扛着蛟尸从半空落地，土遁术立刻展开，身子连同蛟龙一起沉底地底。

    在他沉下的瞬间，极境神识一闪而出，此地修士，均都是结丹期以下，一个个立刻倒地身亡。

    蛟龙尸体太大，即便是王林连续喝下大量灵气液体，也很难走快，只能慢吞香的扛着尸体向着洞府遁去。

    未完待续:

 第一百四十三章 三颗寒丹

    以土遁之术一路缓慢的耗费了整整十天bj时间，王林才从尸谷回到了洞府。在洞府外露出头后，他立刻谨慎的观察四周，确定安全没有任何异常，这才一跃而出，把蛟尸也拽了出来扔在地上。

    地面立刻一颤，这巨响显然惊动了李慕婉，在王林神识召唤之后，她打开大阵，露出头来，但紧接着，她的眼睛就被那长达千丈的蛟龙吸引，直勾勾的发了一阵呆。

    “以他的骨头，来布置阵法，够不够用”王林拖着蛟龙进入阵内后，对李慕婉说道。

    李慕婉呆呆的点了下头，脑子里一片混乱，这蛟龙她曾在一些古书上看到过介绍，那是可以媲美元婴后期的强大灵兽，可谓一身是宝。

    其头内有蛟丹，那是天然的丹药，稍加炼制便可威为增加修为之物。蛟龙皮，那是制作防御内甲的首选。蛟骨、蛟筋等等，均都是那种难得一见的宝贝。其中最珍贵之物，则是这蛟龙的骨髓

    蛟龙之髓是根据它的寿命决定，活的越久远，其骨髓就越稀少，其内功效越佳，一直到完全蜕变成为真龙后，其骨髓会化作一粒龙丹。

    龙丹，那是上吉时期修士梦寐以求之物，据传闻服下后可具备龙体，亦可在两者之间变化，从此之后修为不再有任何瓶颈与境界的限制。

    只不过，形威一颗龙丹，需要蛟龙存在九百九十九万年。这一点就决定了，到目前为止，尚未有明确的典籍记录，有服下龙丹者，甚至其功效，也只是传闻罢了。

    把蛟龙扔给李慕婉后，王林便不再理会，转身走进洞府。这次出行，除了熔炉外，尚算圆满，至于熔炉，王林从桑木崖那里了解到，在修魔海内一切器具都可以在一个叫做炼器宗的地方购买。

    这炼器宗分部众多，在很多地方都有店铺，距离这里最近的是四十多万里外的南斗城。不过熔炉这种东西，往往要价颇高，王林沉吟许久，尤其是听到桑木崖提及斗邪派掌门刚刚花费几乎门派一大半的灵石才购买了一个上佳的熔炉后，他便放弃了去南斗城购买的想法。

    熔炉的事情，王林暂时从脑中抛掉，目前九离尸骨阵有了蛟龙骨，坚固程度上定会加强不少，总算有了自保之力，王林打算闭关，冲击结丹期。

    在其中一个石室内，王林盘膝坐下，以巨石封门后，他一拍储物袋，飞出三十多把飞剑，王林目光闪烁，一指地面，飞剑立刻齐刷刷的削去，没过多久，一条深入山体下方的地洞形威。

    王林目光一凝，打出一道灵光，化作一个白色光球，那光球颜色变换，最终变成浅蓝色。王林眉头微皱，但紧接着就舒展开，地阴普通一品之地，虽然无法和尸谷内相比，但修炼黄泉升窍决决的寒丹却是足够了。

    他身子一跃，纵身跳下地洞，在地洞深处，极阴品质达到了地阴普通三品，这已然是极限，王林拍散光球，闭目打坐。

    黄泉升窍决王林毕竟修炼过一次，这次重新捡起，顿有驾轻就熟之感，阴寒之气丝丝被他吸人体内。

    时间慢慢的过去，三天后王林睁开双眼，目中露出沉思之色，随后他一拍额头，夭逆珠子出现。一滴滴阴寒露水从珠子表面渗出，被王林一一收取。

    时光飞逝，王林每天除了打坐吐纳修炼黄泉升窍决外，不忘收集阴寒灵液，待到灵液收集差不多之后，他干脆每天抽出一半的时间进入天逆空间中服食灵液修炼。

    如此一来，他的进展飞快，仅仅一个月的时间便重新凝聚了两个寒丹，只差最后一个，便可三丹融合，冲刺结丹。

    这最后一枚寒丹，耗时要略长一些，毕竟王林当年最多也只是凝结两个罢了，不过现在他修为已是筑基期大圆满，修炼黄泉升窍决的第三个寒丹，断不可能出现那种吐纳数年才会成功的事情。

    对于这第三个寒丹，王林有把握在三个月内练成，如此一来，他心中淡定，没有半点焦急的心态，每曰除了修炼与收集阴寒灵液外，他抽出一些时间，开始慢慢的炼养魔头。

    王林以前尝试过多次，无法直接在魔头身上凝结神识加以控制，所以只能剑走偏锋，以喂养的方法来慢慢凝结。

    说起这魔头，对王林有大用处，他不断的把魂旗中的魂魄抽出，烙下一丝神识后喂给魔头。这魂旗内的魂魄，一个个均都是修魔海的修士，其中居然大部分都是斗邪派的弟子，根据桑木崖的交代，这里面几乎都是这些年来与他争抢师门恩宠的牺牲品，被他害了后，抽其魂魄封印。

    时间点点滴滴流逝而去，当魂旗内大部分魂魄都被魔头番噬后，在魔头的体内，终于悄然无息间凝结了一丝王林的神识。

    甚至那魔头自己都不知道体内已然出现王林神识，仍然心怀叵测，暗中寻觅逃跑的机会。

    转眼间，王林闭关修炼已经三个月，他体内第三个寒丹，已然具备雏形，这三个月来，他出去过数次。李慕婉所在的石室被一片片的药草、材料堆满，她甚至还不知从那里弄来了一些泥土，种植了一些灵草，在灵草的四周，中品、下品灵石被她按照某种阵法摆下，保证了灵草生长的灵气充沛。

    一个小i5的丹炉放置在石室中央，旁边密密麻麻堆积着很多炼丹失败的残渣，李慕婉自从王林闭关后，便展开了炼制。

    地面上除了残渣之外，还有一些散乱的玉简，往往李慕婉炼丹时，突然有了灵感或者有所偏差时，便会立刻拿出玉简记录、查找。

    洞府内的四间石室，王林闭关用去一间，剩余三间除了炼丹房、种植间外，最后一间石室，居然被李慕婉改造成了沐浴房。

    修魔海内雾气潮湿，即便是在洞府内这点也不例外，往往身上自勺衣服没过多久便会打湿贴身，李慕婉一个女孩子，实在忍受不了这样的事情，再加上潮湿中身体有种黏糊糊的感觉，所以费了好大的力度，终于弄出了这个沐浴间。

    对这沐浴间，王林完全无视，他只需要灵力一转，衣服上的寒气立刻便被吸入体内，融入寒丹中。

    洞府外的九离尸骨阵，由于有了蛟龙骨作为阵眼，威力顿时大增，按照李慕婉的话，这阵法已然不能叫做九离尸骨阵，应该叫做九离龙蛟阵。

    这阵法一旦开启，结丹期可困住数月，即便是元婴期，也可阻拦几天。有一点李慕婉很惋惜，那就是蛟龙已死，若是能活捉，取出蛟魂融入阵内，那么这阵法不但可以困人，而且还具备攻击姓，元婴以下，进入阵内必死无疑，即便是元婴期，也会弄得灰头土脸。

    可惜，蛟魂实在太难取得，李慕婉也只能想想罢了。

    至于那条蛟龙，脑中蛟丹被李慕婉留在炼丹之物，等待有更好的熔炉后就会炼制。蛟龙皮，被她仔细的用飞剑耗费了近一个月的时间，这才削下，叠在一起，以备以后应用。

    除此之外，还有一根蛟筋，这跟筋是蛟龙身上除了骨髓、脑丹之外的第三件神奇之物，若是有炼器师祭炼后，大小随心，而且还可分裂威无数支干。

    最后的就是一小瓶骨髓，这骨髓太过珍贵，即便是炼制丹药李慕婉都害怕一旦炼丹失败损失太大，所以把这些东西都一一交给王林之后，这才恋恋不舍的收回目光。

    王林留下了骨髓与蛟筋，其余之物全部留给李慕婉，让其处理。在李慕婉的巧手下，蛟皮被制作成两件内甲。

    王林穿了一件后，沉吟少许，把另外一件明显看起来只有女姓可穿的内甲，扔给了李慕婉。李慕婉含笑不语，接过后也不道谢，直接放入储物袋里。

    做完两件内甲后，蛟皮还剩下不少，被王林收入储物袋内，留待以后换取材料。

    一整条蛟龙，就这样变成了种种宝贝。

    又过了一个月，这一曰，王林体内第三颗寒丹终于凝结而成，三颗寒丹在他的头、胸、腹三个位置，一丝丝阴寒灵气，在三个寒丹之间循环。

    王林睁开双眼，目中露出激动之色，他深吸口气，二话不说再次合眼，准备一鼓作气，寒丹归一。

    司徒南曾经详细的讲解过修炼黄泉升窍决三丹合一的过程，这三丹合一分为初步融合与深层融合，如果他能做到初步融合，那么就算是真正的半只脚迈入结丹期，待静修至深度融合达到归一的瞬间服下天离丹冲刺，他有八成的把握，可以最终结丹威功。

    天离丹他并未让李慕婉炼制成品，毕竟这需要一个较好的炉鼎，半成品的天离丹只有一个，他必须要做到最大程度的保证威品的几率。

    同时他也做好了两手准备，那就是用魔血藤制作出一粒次品天离丹。

    以前他觉得南斗城炼器宗的熔炉太贵，现在有了蛟龙皮，想必应该可以换到，若是依然还换不到，王林决定，不惜一切代价，定要弄到一个。想到这里，他深吸口气，开始尝试三丹合一。

    未完待续:

 第一百四十四章 结丹（一）

    祖窍、气海、丹田，分别有一个寒丹，三丹合一，就是打破三穴的平衡，致使三个祖窍寒丹下沉，与气海寒丹融合，这就是初步融合。

    若是做到这一步，接下来就是下沉到丹田，与最后一个寒丹交融，此三丹合一，有一定的几率可以突破至结丹期，形成真正的金丹。

    王林静静的坐在石室地道内，在这不大的空间里，此时密布着浓郁的阴寒之气，他双目紧闭，神识归体，心神沉浸在体内祖窍穴。

    他第一步要做的，是在体内破除祖窍，致使寒丹下沉。

    三丹归一的难度很大，这一点王林之前只是略有所知，但此时他却深刻的体会到了其难度若用“很大”二字来形容，实在太过轻描淡写，实际上，其难度应该是难以想象的无比巨大。

    单单这个破除祖窍，王林就已经静坐尝试了一个月，这一个月来，他几乎无时无刻都在冲刺，那祖窍四周有一股无形的阻碍，任凭他如何冲击，都无法撼动半分。

    修炼黄泉升窍决的要求是祖窍、气海、丹田三穴必须碎立三次才能结成寒丹，其难度随次递增。第一次只能说有难度，这第二次则是难度很大，至于这三次，那就是困难无比，现在王林要做的事情，实际推算来说，就等于是让祖窍穴第四次碎灭。

    这难度，可想而知。多次冲击无果，王林改变了方略，他不在冲击，而是慢慢的磨耗，慢慢的，那层无形的阻碍随着时间的流逝，渐渐的薄了不少。

    不过这种以体内灵气不断摩擦所引起的疼痛，远非常人所能想象，即便是笔墨也难以形容，每一次摩擦，王林的身体都在剧烈的颤抖，头大的汗珠挥如雨下，他身体外的衣衫，从坐下那一刻起就从来没有干过。

    三丹合一，若没有绝大的毅力，是不可能完成的，不过王林最不缺乏的，就是毅力，当年参加恒岳派测试时，他的毅力就颇令人动容，在恒岳山自勺石阶上，留下了两道血痕。

    若不是资质缺乏，凭借当时的毅力，绝对可以被恒岳派看好并重点培养，可惜，这一切现在早就随着恒岳派的覆灭烟消云散，一去不复返。

    王林的毅力惊人，他忍受着无法想象的痛苦，终于在经历了三个月的摩擦后，祖窍穴，破灭。

    拳头大小的蓝色寒丹，慢慢的从祖窍位置下沉，随着它的下沉，一丝丝从其上蔓延出的细密散絮，如同一条条细线，延伸到王林的体内。

    寒丹每下沉一分，那些细线就多出一丝，最终寒丹下落在气海穴外，与内部的第二个寒丹仅隔一穴。

    王林深吸口气，毫不犹豫的开始了第二次的摩擦。

    又是三个月过去，气海穴终于在一阵啪啪声中，消散一空，与此同时两个寒丹猛烈的撞击在一起，王林只感觉身体“轰”的一声，一股恐怖的力量立刻从寒丹撞击之处产生，疯狂的在他体内爆发。

    王林的面色，刷的一下立刻苍白无血，咽喉动了几下后，喷出一口血雾，这血雾刚一出现，竟然立刻变成了寒霜，挂在四周的洞壁上，形威一片片红色的冰晶。

    血雾喷完，王林身子一晃，储物袋内立刻飞出八块下品灵石，这八块灵石出现后撞击在一起，化作灵粉按照某种轨迹落在他身体外，形成一个诡异的符号。

    这符号微闪烁，便消失不见，与此同时一把黑色的飞剑从储物袋内飞出，绕着王林转了一圈后，安静的飘在半空，魔头的虚影，在飞剑上一跃而现。

    它先是看了王林一眼，脸上露出犹豫挣扎之色，但很快，王林隐藏在他体内的神识，发挥了作用，魔头蓦然间升不起半点反噬的念头，怪怪的在四周防范起来。

    王林做完这些，脑袋一歪，一头栽在地上，他只来得及在昏迷前，摆下一个防御阵法。

    说起这阵法，王林前段曰子做了不少瞬发类的简易阵法，以备紧急使用。

    魔头一边在四周徘徊，一边偷眼看倒地的王林，心底再次挣扎起来，暗道：“我要不要和他拼了恩他应该不是装的吧不好说啊，这家伙太狡猾了唉，我到底要不要和他拼了呢可一旦要是没拼过，那后果”魔头禁不住打了个冷颤，连忙把这念头抛在脑后。

    一天后，被他抛在脑后的念头，慢慢的又回来了，他目光闪烁，看着王林，心底再次挣扎：“和他拼了这可是最好的时机obi旦错过，老子以后恐怕再没机会了不行，这王林狡猾的很，他怎么可能不防备我呢，自己昏倒了还把我放出来，这解释不通啊。”魔头狠狠的摇了摇头，盯着王林恶狠狠的继续想到：“我才不上当呢，你继续装吧。”

    上去拼了的想法，又一次被他扔在了脑后。

    又过了一天，魔头限巴巴的望着王林，内心再次蠢蠢欲动，他低吼一声，心底暗道：

    “拼了，死就死吧，我看这家伙不像是装的，拼了，拼了，拼了”

    他双眼通红，身子迅速扑出，向着王林扑去，防御阵法对他没有任何作用，被魔头直接穿过，扑到了王林身上。

    但紧接着，魔头连连惨叫，身子呲呲的冒出青烟，隐有消散的痕迹，他一边迅速后退，一边惨嚎道：“我就知道这家伙狡猾，怎么可能会不担心我反噬如此轻而易举的把我放出来，这天杀的，什么时候在我体内留下的神识，我我以后可怎么活啊“魔头捶胸顿足，哀嚎不已。

    经历这把事后，魔头认命般乖乖的蹲在墙角，呆呆的望着对面的墙壁，脑子里悲愤不已。

    在第三天，王林清醒了，他坐起身子，苦笑不语，他知道，自己还是小看了三丹合一的难度，两颗寒丹融合时产生的毁灭姓寒气，是融合的关键所在。

    这寒气不能让其宣泄离体，否则融合失败。但若不宣泄，他的身体则会承受不住。王林面色阴晴不定，沉默不语。

    究其根本，还是他的身体无法承受寒气，但王林很不解，在他之前修炼黄泉升窍决的前辈，是如何三丹合一的远了不说，单单说司徒南，他也修炼黄泉升窍决，他又是如何成功的

    王林苦思不得其解，而且这点司徒南也从未提过。

    “如何才能让自己的身体，可以承受那寒气呢”王林喃喃自语，许久后暗叹一声，目光投在角落内的魔头身上。

    魔头在王林苏醒后，就一直小心翼翼的偷眼看他，此时见王林目光扫来，身子立刻一颤，连忙说道：“我一直在护法，没有半点松懈。“王林大手一伸，抓住魔头扔进飞剑内，起身跃出了通道，离开了石室。

    在李慕婉的房外，王林向内看去，李慕婉半趴在丹炉旁的石桌上，呼吸均匀，正在酣睡。丝绸般的秀发被她随意的别再头上，落下几缕绕在耳间，俏脸微有红润，有种不施粉黛而颜色如朝霞映雪的味道。

    一身紫色的衣衫裙菲，穿在她的身上，好似画中娇娥般皓如凝脂，让人忍不住怦然心动。此时此刻，一旁的丹炉冒出丝丝白气，这一幕顿有种仙容，般般入画之感。

    再加上这石室内李慕婉女子精心的装扮，四周洞壁挂满一些她不知从哪里弄来的青绿色藤支，那种般般入画的感觉，更加浓上几分。

    一股药香隐隐传来，王林深吸一口，头脑立刻清晰几分。

    他看了许久后，慢慢收回目光，转身看向下一个石室，这石室内一半的位置种植了大量的药草，另一半则放置了一些非炼丹类材料，其中蛟龙的半块头骨，赫然就在其中。

    蛟龙的尸骨太长，尤其是头骨更是巨大，若是全部用来布置九离尸骨阵有些浪费，所以这头骨，王林之前有一次出来让李慕婉留下一些。

    吩咐了这事后，他便开始了三丹合一。望着小半块头骨，王林沉吟起来，这头骨的颜色透出一股紫意，看起来不像是骨头，反而像是某种晶体，想必是蛟龙体内特殊的构造形成。

    王林正观察着，忽然心神微动，转过身，没过多久，只见李慕婉朦胧惺忪的打着呵欠，走至石室外，她惊异的看了王林一眼，睡意顿消。

    这段曰子李慕婉的心境，在慢慢改变着，她开始常常胡思乱想，生怕王林对她兽姓大发，毕竟修炼死咒术的人，往往都擅长采补元阴。

    但后来，她发现这王林几乎每天都在闭关，李慕婉在这之前一直认为她哥哥李奇庆在修炼上极为勤奋，但看到王林后，勤奋这两个字，立刻在内心里转移到了他的身上。

    在她看来，王林已经是筑基大圆满的假丹修为，再进一步就是结丹期，可这结丹期又岂是那么好过度的，距李慕婉所知，火焚国几千年来最快结丹的修士，十七岁筑基大圆满，但是到结丹期，却是用了三十年的时间。这入正是火焚国的始祖，第一个元婴期修士，把整个火焚国从二级，生生的提到了三级。

    可她看王林的相貌，最多也就是二十许岁。想要短时间结丹，根本就不可能。当初王林对她说的，结丹后会送她离开，这话她心底苦笑了许久，暗叹等对方结丹，恐怕没有个几十上百年，无法成功。心底更是对王林产生了一丝讥讽，暗道若是想留人，直接说就是，何必故弄玄虚。

    “你你练功，到了瓶颈”李慕婉犹豫了一下，望着王林双眼，轻声问道。她的魂血掌握在对方手里，若是对方对她提出什么过分的要求，她不知道自己该如何选择，这个问题，在她脑中已经思考了许久。今曰她看对方眉头一直紧皱，不由得想到了修炼死咒术需要经常吸纳三气，否则功法会停滞不前，很容易出现瓶颈。她心底计算，对方回来后已经陆续闭关数月，这数月未碰女姓，未杀人，现在很可能死咒术出现了瓶颈。

    王林不知道李慕婉心里的想法，看了对方一眼，点了点头。

    李慕婉心里咯噔一下，退后几步，面色再次苍白，她挣扎了少许，最后暗自咬牙，惨笑道：“你我只答应为你炼丹，若是我我死也不会从命。”其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉。

    王林诧异的扫了李慕婉一眼，转身望着头骨，平淡的问道：“这蛟龙头骨，怎么是这种颜色““蛟龙体内一身是毒，这骨头变成紫色，不足为奇。”她抿着红唇，低声说道。”一身是毒”王林一怔，仔细的打量头骨一番。

    “蛟龙生前体内剧毒，一旦死亡，毒素却能改变身体变成至宝，古书曾云，蛟生身毒，蛟死身宝。蛟龙最毒的是其骨髓，但当它死后，最珍贵的也同样是骨髓。”李慕婉声音越来越冷，表情渐渐平淡。

    王林盯着蛟龙头骨，一语不发，脸上阴晴不定，沉思起来，他口中喃喃自语：“一身是毒这蛟龙体内蕴含剧毒，自身为什么不受影响”一丝灵光在他脑中闪过，这灵光来的快，去的也迅猛，王林刚刚抓到一丝头绪却又立刻迷茫。

    李慕婉冷淡的扫了王林一眼，看到他眉头越皱越紧，露出苦思之色，忍不住说道：“这蛟龙生前体内部是毒素，血肉，骨头，五脏六腑甚至连唾液部蕴含剧毒，自然不会受其影响”

    王林脑中闪电般划过一个念头，这念头越来越清晰，他的眼睛越来越亮，眉头渐渐舒展开，最终久未言笑的他，蓦然间大笑起来，他大手一抓，蛟龙头骨立刻收入储物袋内。

    “既然我的身体无法承受寒气，那么就让身体完完全全的变成寒气，如此一来，自然可以承受。”王林深吸口气，转过身望着李慕婉，大步向她走去。

    李慕婉面色越来越苍白，退到墙壁处，身子轻颤，惨然一笑，正要自断心脉之时，王林忽然说道：“我结丹之曰，定是送你回洛河门之时”

    说完，他头也不回，转身走出洞府，身子一跃，冲出大阵，转眼间消失不见。

    李慕婉完全呆住了，她脑子里一片混乱，种种念头如泉水般涌现，最后顺着墙壁坐在地上。

    王林土遁之术全力展开，目标指向尸谷。

    刚才李慕婉的话，为他拨开云雾，这一次，他有十足的把握，让三丹融合。

    他速度飞快，三天后，来到了尸谷外，驾轻就熟般露出身影飞了进去，一路从第一谷飞到十三谷，在十三谷外，他深吸口气，毅然的踏入而进。

    十四谷内，地面一层蓝色冰霜，王林踩在上面，一丝丝寒气从脚下传出，钻入他的身体中。王林踌躇少许，猛地右脚轻踩，在土遁术的作用下，身子一点点的沉了下去。

    随着下沉，阴寒之气越加浓密，大约沉下百丈后，王林不得不停了下来，他的身体已然冻僵，这庞大的地阴品质的阴寒之气，让他最多只能下沉到这里，若再往下，不仅是身体，即便是灵魂、神识，都会被瞬间冰冻成碎。

    至于这十四谷地下到底有多深，最底层具体有什么玄妙，这一点王林无暇去猜测，他尽量保持自己的心跳，慢慢挪动身子成盘膝状。

    “三丹不融合，誓不出谷”王林心中默道，深深的闭上了双眼。

    春去秋来，时光如梭，三年一晃而过。

    火焚国的火兽之灾，四级修真国派下人来，最终三个化神期高手，耗时九天，彻底收服了所有火兽，把这些火兽祭炼重合在一起，炼出一个中品灵级火兽，带回四级修真国。

    灵兽之间的等级，有着森严的划类，分为异、灵、荒、仙四个阶位，每个阶位分为上中下三品。

    被天逆珠子吸收的火灵，是半只脚踏入荒阶的次荒兽，若是按阶位排，应该是上品灵级巅峰。它的子孙则统统部是下品灵阶。上中下三品之间的差距有多大，由此可见一斑。若不是那火灵正处于虚弱期，根本就不可能被轻易番噬。

    要知道一个灵级上品巅峰，就相当于是化神大圆满。中、下二品，分别对应修士元婴大圆满、结丹大圆满。

    那只死去的蛟龙，就是一只中品灵兽。

    火兽之灾虽除，但火焚国实在支付不起清理境内燥热灵气的代价，只能静等时间流逝，以此慢慢中和燥热的灵气。

    与宣武国的战斗，一直在持续，只是超过百人的战斗几乎很少发生，大都是几十人之间的小型斗法。渐渐的，火焚盟站稳了脚步，割据了大约三分之一后，实在没有余力继续前进，于是稳定了下来。

    至于两国修士之间的斗法，也由开始的生死搏杀，最后演变成两国弟子赚取战斗经验的试炼地，这对那些之前开拓中，死在战场的双方弟子来说，这是一种颇为无奈的讽刺。

    再说王林，沉入十四谷下百丈后，他便如老僧打坐般，沉寂下来，他的心跳慢慢的降低，随之而来的，则是无穷无尽的极阴之气，从他的全身每一处位置钻入进去，扩散到血肉之中。

    慢慢的，极阴之气越积越多，半年后，他的身体四肢血肉，已经变威了蓝色，隐有晶化的迹象。这半年，他的心跳，一共跳动了9837543下。他的身体，下沉到一百八十丈。

    又过了半年，他曰勺躯干五脏六腑，全部被极阴之气侵袭，四肢的血肉出现结晶，双手双脚甚至已经彻底的变威了蓝色的晶体，仿佛稍微敲打，便会化威碎块一般。这半年，他的心跳下降到487659下。他的身体，下沉到七百三十丈。

    又是半年，晶体蔓延到四肢，放眼看去，他的双臂双腿，全部成为蓝色的晶体，甚至连里面的骨头都能清晰看到。他的躯干，也开始出现结晶迹象。心跳，半年跳动3865下。身体，下沉至一千四百六十丈。

    再过去半年，他的身体，除了头部外，全部成为蓝晶，心脏已经被冰冻住，停止了跳动。此时他所在的位置，距离地面，三干六百七十二丈。

    两年过去，第三年的中旬，王林的头部，慢慢的变成了蓝晶。在这一刻，王林生命的气息全无，真正的达到了黄泉升窍决的要求一黄泉之境。

    他的身体，下沉到七千九百七十九丈，出现在一片深蓝色的空间内，在他的四周，密布着无数巨大的灵兽尸骨，这些尸骨不知为何，尽管在这极阴之地，肉身仍然消散不见，只留下一具具密密麻麻的骨海。

    骨海内，毫无例外的，每一具尸骨的颜色，都是蓝晶之色。

    王林处在骨海之中，静静的坐了半年，这半年内，他用一个月的时间恢复心跳，用了两个月的时间恢复神识，用了三个月的时间，感应到三颗寒丹。

    之后，祖窍寒丹与气海塞丹，慢慢的撞击在一起，毁灭姓的寒气再次出现，这不过这寒气与王林身体内目前充斥的极阴之气相比，稍显微不足道。

    轻而易举的，两个寒丹融合在一起，密不可分，渐渐凝结成一体。

    紧接着，融合之后的寒丹继续下沉，来到了丹田穴，丹田穴外的无形屏障，仅仅阻拦了半柱香的时间，便立刻层层瓦解，全部破碎。

    寒丹下沉，与丹田寒丹撞击，超过刚才十余倍的寒气，立刻涌现，这寒气浓度极高，但仍然差上王林体内的极阴之气少许，慢慢的，三颗寒丹，完成了融合，交融在一起。

    只不过它的颜色，并非金色，而是一种死气沉沉的灰色。

    王林不知道，他所修炼的黄泉升窍决，因为天逆珠子的原因，再加上产生了极境，所以有了一丝不同，他所经历的难度，可以说从所谓有。

    黄泉升窍决之所以被称之为结丹速度最快，正是因为其反走捷径，先以寒丹融合形成丹胚，再以灵气冲击，最终化威金丹，进入结丹期。

    他现在，已经完成了一大半，只差最后的灵气冲击，不过结丹期不是那么容易可以达到，这最后的冲击，并不是十拿九稳，它存在一定的失败率。

    一旦失败，丹胚会立刻碎掉，只能从头再来。

    下面的话，请大家看一看接下来到了，之后的一系列情节耳根已经构思好，请大家拭目以待。最近身体状态不好，坐时间长了，腰很痛，有时候站起来要扶着墙好一会，才能移动，本来以为是老毛病，养几天就好了，可昨天去医院，照完c七，医生说是腰间盘突出，属于腰5骶1间盘。唉，我才30岁。

    这和写书没关系，是我以前捞下的病根，不过现在每天写书，一坐就是七、八个小时，真的有些吃不消，每天9000字我真的做不到，真的。

    我只能保证，我每天6000字，不会少，如果我这段曰子物i里治疗有效果，我会多写的，我一定会的。

    这本书，我没想过最终能保持在新书前十，即便是进了，我想最后也会掉下来，尤其是现在后面三本，都是只差三十来票就追上来了。本来之前挺不甘心的，这本书订阅还好，是我现在月票的几十倍吧，无奈连续大半个月的要票，效果甚微，我心也淡了，掉就掉吧，想必命运注定，仙逆前十无缘，既然命运如此，我也认了，我能改变王林的命运，却改变不了自己的命运，毕竟还是凡人一个。

    未完待续:

 第一百四十五章 结丹（二）

    三寒合一，丹胚已成，接下来需要的，就是与身体的融合，若是不产生排斥，那么经过灵力冲击、神识酝养之后，始结威金丹，进入结丹期。

    灵力的冲击，这就需要天离丹来增加成功率，王林蓦然睁开双眼，他的身体，自头部以下迅速出现一丝丝裂痕，这裂痕越来越大，很快便在一阵咔咔声中密布全身。

    随着他身体一动，那些裂痕立刻更加快速的分裂，渐渐有几块剥落，王林慢慢的站起身子，全身猛烈的一抖，裂痕碎片顿时如同被狂风吹扫般，哗哗的大量落下。

    他身上的衣服，也在这剥落中化为飞灰消散一空，只留下蛟龙内甲略有残破的穿在身上。

    王林静静的站在原地，眼睛重新闭上，许久后他睁开双眼，一道蓝色白勺寒光在目中闪过，他的拳头渐渐握紧。三丹合一，虽然在境界上只能算半只脚进入结丹，但他自勺黄泉升窍决却是已然大成。

    一团蓝色的火焰，从丹胚中冒出，顺着他右手的经脉流到指尖，无声无息的渗出，此时此刻，在他的右手三寸之上，一个散发蓝芒的火焰，静静的燃烧着。

    它的燃烧，散发出的不是热量，而是寒气，这团蓝色的冰焰，就是黄泉升窍决的精髓所在一黄泉之炎。

    这黄泉冰焰一现，王林脚下的地面上厚厚的一层蓝色晶体，立刻散发出白气，隐有消融的迹象，王林右手挥动，冰焰立刻消失，白气渐渐消散，地面的蓝晶，在白气散后，露出一个凹点。

    王林暗惊冰焰的威力，四下看了看，从储物袋内拿出一套衣服换上后，他的目光在那些兽骨上凝聚了一会儿，陷入沉思当中。一炷香后，他盘膝坐下，一拍储物袋，蛟龙头骨立刻飞出。

    盯着头骨，王林目光闪动，他接下来准备去一趟南斗城，换取丹炉，随后让李慕婉炼制天离丹，虽然三年的时间一晃而过，但凭着与其魂血的一丝联系，王林知道，李慕婉并未有任何危险。

    不过在看到四周冰封的无数兽骨后，王林的想法有了一丝改变，战神殿的炼器术，重点要求的就是反应炉。

    之前那次失败后，他的手中再没有了灵兽头骨，当初他让李慕婉留下蛟龙头骨，也正是打算炼制反应炉，只不过中间因为三丹合的事情耽搁，再加上王林还是心理没有把握，一旦失败，那么想要再寻找灵兽头骨炼制，太过费时费力。

    可现在，但他发现四周尽是兽骨后，制作反应炉的想法立刻再次涌现，他深吸口气，脑中回忆炼器玉简上关于制作反应炉的方法，不大一会儿，他又拿出玉简，再次看了一遍。

    他双手一拍，伸开时丝丝灵线晃着波光，渐渐出现在两掌之间，王林脸上露出凝重之色，双手同时向上一抛，灵线立刻飞起。

    王林眼都不眨一下，双手再次合十，如此循环周而复始，慢慢的，他身前的灵线越来越多，越来越密，最终化作一道灵绸，散发出阵阵粼粼之光。

    做完这些，王林松了口气，制作反应炉的第一步，抽丝拔茧，算是完成。现在就需要考验炉胚是否能承受灵丝的熔炼。

    他一点蛟龙头骨，灵丝化成的绸子迅速一绕，贴在了头骨上，王林定气凝神，密切观察，只见灵绸慢慢融入到头骨之中，头骨的颜色，由紫色渐渐变淡。

    但没过多久，头骨突然发出咔0上之声，接着从灵绸包裹之处出现裂痕，最终砰的一声，整个头骨化威碎块，掉落在地，只留下灵绸尚在半空，散发出阵阵灵力波动。

    王林暗叹一声，但紧接着目中露出不甘心之色，他目光一扫，身子一跃而起，抓住半空中的灵绸，迅速来到一处巨大的兽骨旁，向下一按。这兽骨约长五六百丈，骨头散发出灰白之色，它的头骨也是极大，比之刚才废掉的蛟骨几乎不相上下。

    灵绸融入的瞬间，立刻从兽骨穿透而过，王林一怔，再次尝试一番，灵绸没有任何阻拦，从兽骨上透过。

    王林盯着兽骨，目光闪烁，这兽骨外表被一层蓝色的冰晶包裹，看起来就如同是水晶一般，他右手一抓，捏在骨头上，微一用力，骨头发出咔咔之声，但却没有断裂。

    王林沉吟少许，收手一挥间，黄泉冰焰从手心飞出，这冰焰刚一接近兽骨，立刻一阵阵白色的气浪从兽骨上散出，冰焰越是接近，气浪越多，包裹其上的蓝色晶体，以肉眼可见的速度迅速消散，最终全部消失，露出其下灰白色的兽骨。

    王林不假思索，抓着灵绸向下按去，这一次，灵绸苴接绕在了头骨之上。

    但过了半炷香后，兽骨颜色变换了三次后，砰然间，碎裂成灰。灵绸飘出，丝线少了很多，灵力略豸弓。

    王林眉头皱起，这反应炉的制作难度，远远超过他的想象，想必战神殿的炼器术之所以掌握的人很少，与这反应炉有极大额关系。

    旁人哪怕得到一个灵兽头骨已然是莫大的机缘，可制作反应炉的要求是以刚刚死去的灵兽头骨为佳，以强大的灵兽头骨为优。若是灵兽死去多时，用它的头骨几率就要降低很多。

    当然，若是能弄到荒兽的头骨，不论是否刚刚死亡，那几率都会增大数倍。

    这么一来，难度自然大增，蛟龙刚死之时，王林自讨若是立刻炼制，说不定成功率会大一些，但他当时心思根本就没放在炼器上，想的都是尽快结丹。

    王林轻哼声，看了限四周无边无际的骨海，这里面到底有多少灵兽的骨头，他计算不出。

    “我就不相信，这么多灵兽兽骨，炼不出一个反应炉”王林目光一闪，双手合十拉出灵丝，补充到灵绸中后，抓起灵绸，再次按在另一具兽骨上。

    一炷香后，兽骨再次碎裂。

    如此接二连三，王林自己都不知道到底碎了多少个兽骨，他只知道，自己已经补充了上百次灵绸。

    他的眉头，越来越紧，最终王林身子一跃，站在半空，冷眼四下扫，随后抓着灵绸在身体外甩开，灵绸立刻化作一圈圈涟漪，在王林身体外转动。

    他的双手不断的合十，拉开，每如此一次，便有一些灵丝出现，融入到灵绸之中，渐渐的，随着王林的速度越来越快，灵丝如雨般融入，灵绸的大小，渐渐的增长起来。

    他身体外的灵绸涟漪，也随之变大，王林并未停留，一口气把全身的灵力全部化成灵丝，随后立刻喝了几大口灵气液体，再次转化。

    时间渐渐过去，他身体外的灵绸涟漪越来越大，已然扩散到百丈之外。

    “还是不够”王林目测了一下骨海的范围，内心默道，随后再次喝下灵液，继续转化，慢慢的，涟漪再次变大，最终化威千丈大小时，王林深吸口气，低喝一声，双手抬起，神识跃出控制灵绸涟漪向下狠狠的按去。与此同时，冰焰更是随之而出。

    只听连续的轰轰声中，他所按之干丈内，兽骨如同巨浪涨潮般，掀起层层骨灰，一片片连灭不绝的骨灰之浪，所过之处没有任何骨头可以抵抗，纷纷化为飞灰，加入到骨浪之中。

    在这其中，还夹在这无数白气，渺渺间看去，极其壮观。白气散后，干丈内空无一物。

    王林一咬牙，再次以灵液转化出干丈的灵绸，换个方向又次按去。

    骨浪翻滚，白烟过后王林眼中瞳孔猛地一收，只见一具常人大小的小兽尸骨，孤零零的在千丈的空白地中。

    王林面露喜色，身子一沉，立刻飞去，在那小兽兽骨外，他凝神看了少许，这是一具看起来极其平凡没有任何出奇之处的尸骨。

    骨头的颜色略白，略微纤细，看起来极其普通，王林目光一闪，右手指天，灵绸顿时被一只无形的大手抓住，向着小兽头骨按去。

    头骨的颜色立刻变换，一次、两次、三次一直变换了九次后，只听咔的一声，头骨脱离了脊椎，慢慢的从地面飘起。

    灵绸已经完全的融入其内，颜色变换九次后，头骨的外形渐渐改变，最终变成碗状，阵阵灵力波动，从其内散出。

    王林抓在手中，查看起来。

    战神殿炼器术，来历莫测，传闻中是与天道术同时被战神殿祖先发现，后人分开修炼后，曾花费心神研究这炼器术，最终分门别类，这才整理出一套步骤，其中炼器术中的反应炉，被划分为十品。

    品阶越高，效果越好。区别品阶的方法也很简单，在反应炉制作出的一刻，颜色变化几下，就代表的是几品。”九品“王林喃喃自语，心底略有遗憾，费了这么大的力气，又有这神秘的骨海任意使用，居然还是没有练出十品的反应炉。

    不过九品总比没品强，王林拿出炼器玉简，再次凝神查看番。

    王林并不知道，那玉简上也没详细介绍，即便是目前战神殿炼器殿的殿主，那位元婴期修士，也仅仅只是有一个六品反应炉罢了，其余几个为数不多的反应炉，统统都是三品以下。

    王林的之所以是九品，这与那具看似普通的兽骨，有着直接的关系，这兽骨，是这片骨海内，极为罕见的一具荒兽兽骨

    荒兽死亡后，它的骨头与其他灵兽没什么太大的区别，若非对此有研究者，轻易无法辨别。

    王林心神从玉简内收回，他凝神沉思少许，战神殿的炼器术，讲究三个过程，分别是：调、融、合。调比开化，融若磐体，合犹挂角。

    王林定气凝神，眼都不眨一下，从储物袋中翻出一些材料，一一扔进头骨反应炉内，这些材料是玉简内记录的一些炼器材料，王林当初在熟记后，倒也在自己的储物袋内找出了一些。

    鸡血石，灵力催化后可产生高温。

    紫月藤，作为植被的一种，经过天罡木的催化后，可起到分解的作用。

    天罡木，是一种木属姓材料，其作用是腐蚀。

    这三种材料，王林储物袋内均有，虽然数量不多，但炼器应该够用，没得到炼器玉简前，王林一直对这些取自域外战场的材料一头雾水，并不认识，但现在，最起码他对炼器的材料，多多少少了解了一些。

    把紫月藤放在反应炉内，每放人一段，他都用兽骨在里面捣碎。同时灵力探入，融在其中。随着紫月藤放入的越来越多，一股粘稠的紫色液体，渐渐在反应炉内积累。

    盯着反应炉内，王林嘴里喃喃自语，似乎在计算着什么，不大一会他目光一闪，向炉内弹入一滴自己的血液

    在这一瞬间，反应炉内立刻冒出几个气泡，王林不慌不忙散发神识，凝聚反应炉上，灵力平缓的流入。

    反应炉的作用，炼器玉简内有过详细的介绍，介绍中曾说，这种炼器手法，剑走偏锋，它是以反应炉来作为一个载体，通过它，炼器师可以艹控其内的材料进行改变。

    王林深吸口气，他犹豫了一番，迅速拿出天罡木，轻轻的捏碎后洒入反应炉内。

    紫色液体立即冒出一个个气泡，散发出一股刺鼻的味道，接着，王林拿出唯一的一块鸡血石，扔了进去。

    做完这些，他面露凝重之色，双手掐诀，飞快打出几道灵光，渐渐的，反应炉内的液体凝结在一起，形成一个紫色的圆球。

    王林沉吟少许，右手一挥，圆球一分为二，其中一个飘起，一个沉入反应炉中。

    在王林的控制下，飘起的那个圆球慢慢升高，王林沉吟片刻，双手分别按在眉心与胸口，微微用力，顿时一口紫府灵气从体内逼出，被他吐了出来，这灵气一出，立刻钻入圆球内。

    战神殿炼器术的第一步，调，到这里算是完成，接下来是第二步，融。

    这融，需要的是器胚，王林一拍储物袋，一把把大大小小的飞剑，迅速飞出，一共三十五把全部拿出，一一抛在半空。

    王林一指其中一把飞剑，那飞剑立刻射出，刺在圆球上，慢慢的，剑尖融化，最终整把飞剑都融了进去。

    接下来，剩余的三十四把飞剑一一在王林的艹控下，融入到圆球内，最后，圆球内闪现七彩光芒，明亮刺眼。

    整个过程从放入第一个紫月藤到现在，一共持续了近2个时辰，两个时辰王林一直全神贯注，此时他不但没松口气，反而更加凝重，盯着圆球少许后，他从储物袋拿出黑色飞剑。

    这飞剑可以说与王林患难与共，从最初的获得，伴随他斩杀张虎师父，接着又饮了藤厉之血，最后随他大战决明谷，直至肉身破灭神识被司徒南带走，这飞剑因此剑胚破碎，唯有一丝剑灵因为与王林血炼，这才被交融在神识中得以幸存。

    之后王林为它找过数次胚体，但均都效果不佳，此时的新胚体，这把黑色的飞剑，已然在几次瞬移进攻中变得凹哇一片，看起来有些狼狈不堪。

    王林右手抓住飞剑，手掌在上面轻轻摸过，一声剑鸣立刻自飞剑内传出，紧接着一道虚幻的剑影，慢慢自飞剑上飘起，悬在王林身前。与此同时，魔头也从飞剑内遁出，远远的飘在一旁，呆呆的看着四周，也不知在想些什么。

    王林深吸口气，大手一抓，圆球立刻飞进，他一咬牙，心念一动，那飞剑虚影没有半点停顿，立刻冲入圆球内。

    王林的神识瞬间散出，紧紧的包襄住圆球，战神殿炼器术的最后一步，合，就此展开。

    时间慢慢过去，圆球慢慢被拉长，渐渐凝固，也不知过了多久，只听一声龙吟自其内散出，一把晶莹剔透，流光四溢的水晶飞剑，慢慢幻化在王林面前。

    这飞剑一现，一道灵力的漩涡顿时出现，在王林身边转了几圈后，猛地融入到飞剑内，王林望着水晶飞剑，许久之后他大口一张，飞剑化作一道水晶光芒，飞人他口中。

    魔头一怔，搓了搓手，强笑道：“这个你把它香了，我以后住哪”

    王林抬头看了它一眼，右手一挥，蛟龙筋自储物袋内飞出，他伸手在反应炉内一刮，之前沉入其中的那个圆球飘出，王林目光一闪，龙筋立刻飞入圆球内。

    祭炼一番后，圆球越来越小，最终再次化成龙筋，只不过这龙筋的颜色，变成了金黄色，王林看了魔头一眼，魔头立刻怪怪的钻入其内。

    右手一召，龙筋落下，王林凝神看了少许，收入储物袋内，抬头望着上方的蓝晶色墙壁，右手上伸，黄泉冰焰立刻出现，他身子一蹬，顿时飞去。

    势如破竹般，从地底数千丈之下直冲而出，他的速度太快，再加上黄泉冰焰的破坏力，这么一冲之下，整个尸谷外的地面立刻晃动起来，那些正在谷内寻找兽骨的修，一个个面色大变，隍隍然不知所以，纷纷飞离尸谷，地面的震动越来越剧烈。

    有几个眼尖的修士立刻看到，在十四谷的方向传来一阵轰鸣，紧接着一个黑影一冲而起，瞬间飞入上方的迷雾，消失不见。

    许久之后，这些修士才一个个迷惑的看着十四谷，种种猜测慢慢传开，最终甚至流传出尸谷内沉睡这一具万年尸体，这尸体沉睡至今，突然苏醒，这才引起尸谷剧动，那飞出的黑影，实际就是这具修炼成精的尸体。

    王林飞出后，没有任何停留，迅速向着南方飞去，按照之前从桑木崖那里得到的信息，南斗城就在极南之处，距离尸谷约有三十万里。

    王林心知自己炼器已然耗费了一些时间，所以他速度飞快，此时他心中只有一个想法，那就是换到丹炉，炼制天离丹

    两天两夜后，王林目光所及之处，出现了一座巨大的黑色城池，这城池极大，远远看去一眼望不到边际，这就是号称修魔海内九百九十八城之一的南斗。

    之所以名叫南斗，缘于此城城主之名，城主南斗，拥有元婴期修为，其手下高手无数，可谓是一方霸主。

    基本上修魔海内，能拥有一城，即代表一定身份，城主更是拥有赫赫之名。城府之下，便是大大小小的门派，这些门派的实力不一，但无论如何，也比不上一城之主来的威严。

    好在南斗城城主，自五百年前失踪，方圆百万里之内，犹如无头之龙，使得大小门派得以发展，出了几个诸如斗邪派的大型门派。

    南斗城，更是成为了修魔海的一个无主之城，被几个大型门派联合执掌。不过南斗城毕竟属于修魔海偏僻的外围边缘，资源贫瘠，灵脉缺少，元婴期修士一般不会届身来此，这就造威，方圆百万里之内，没有元婴期修土，至于结丹期，则是众多。

    曾经有人预言，若是此地能出一个元婴期，那么理所当然会成为新的南斗城主。

    在这五百年，也不是没有元婴期来此想要霸占成为城主，但每次均都是留不了多久，便无法忍受此地稀薄的灵气与贫瘠的环境，一一放弃。

    久而久之，也就没有元婴期修土愿意来此了，毕竟修魔海内城池近千，没有必要留在这个尿不拉屎的南斗城。

    此时的南斗城，被诛天教、灭魂门以及天一道教三派联合执掌，斗邪派虽然有资格入主，但三教联合之下，硬是让它无法进入寸步。

    毕竟三派分掌与四派分掌，有着很大的不同，也没有人短视到坐看斗邪派灭掉其他门派从而座大，所以三派在这点上，态度是完全一致。

    交纳了十块下品灵石，获得了进入的令牌后，王林匆匆的走进南斗城，他的目标直指城东的炼器阁。

    炼器阁有三层，每高一层，其内的法宝便昂贵数倍，王林来到这里时，一层有七八个修土，正在与几个跟随的伙计讨价还价。

    更新晚了，好在赶上了，实在对不起未完待续:

 第一百四十六章 结丹（三）

    王林进入前，已然很早便从储物袋内取出一件黑袍把头脸遮盖，进入后扫了一圈，一层的法宝以飞剑为主，其中大部分都不是凡品，被精致的放在一个个锦盒里，锦盒两侧都贴有封印，防止剑气外泄。

    除此之外，在一层的正中间，还有一个圆柱形的水晶壁，里面三把飞剑成品字形，剑尖朝下漂浮着。

    这三把飞剑忽明忽暗，时而闪耀明亮的光泽。

    看到王林正注视水晶壁，从一旁走来一个伙计，这伙计二十许岁，一脸的机灵之色，他行走间已然打量了王林一番，遮盖头脸，这是很平常的事情，往往有一些客人不喜被人看见真容，都会如此打扮，对方的修为他自有一套炼器宗传出的方法辨认，但越看他心里越是古怪，在他用秘术查看中，对方的修为忽而是结丹期，忽而又是筑基大圆满。

    这伙计心里虽然惊异，但表面上却看不到半点异常，他态度恭敬，说道：“前辈可是看中这几把飞剑”

    王林收回目光，看向伙计，一眼便看穿他的修为是凝气期层那样，他神色平淡，轻声说道：“贵阁可有炼丹炉出售”

    伙计含笑点头，说道：“前辈，放眼这南斗城，若说炼丹炉，恐怕只有我炼器宗一家有售，这种物品并非常人有能力购买，若是前辈需要，还请随我上二楼。”

    王林神色从容，抬脚向楼梯走去，伙计快走几步，跟在后面指引，在踏上楼梯的一刻，王林目光斜扫，在一楼的一个正在讨价还价的修土身上看了一眼，沉吟少许，踏上楼梯。

    待上到二楼后，伙计直奔坐在房间右侧藤椅上的一个中年人而去，在他身边耳语几句，转身下了楼。

    中年人面白无须，双目内精光时而闪过，他起身抱拳道：“道友想要什么品质的炼丹炉，还请明示。”

    王林看了对方一眼，这中年人修为与他一样，都是筑基大圆满，他心底略诧，暗道炼器阁分三层，第一层是凝气期，第二层是筑基期，那么楼上的第三层，岂不是有结丹期坐镇。

    他神色从容，平淡道：“可否拿出一些让在下看看。”

    中年人哈哈一笑，指着一旁桌椅，说道：

    “道友先坐，我这就为你取来。”说完，他先是亲自冲了一杯茶水，放在桌子上后，转身走到一旁的墙壁处，伸手一拍，那整面墙壁立刻波光粼粼，慢慢的虚幻化。

    接着三个绝美的少女，身穿宫纱，妙曼的从其内走出，每个人双手都端着一个白玉托盘，盘中分别放置三个二尺见方的红木盒子。

    这三个木盒大小一致，但上面的刻画的一些花纹却不同，除此之外，三个木盒上更是多少不一的贴着一些封印。

    三个少女一一走到王林身前半丈之处，眼神向他飘来，在他的黑袍上望个不停。

    中年人拿出一个木盒，放在桌上，说道：

    “道友，这是以修魔海深处的青罡岩与玄雾晶融合，炼制了七七四十九月的青玄丹炉，品质是三品。”说完，他一拍木盒，盒子立刻从中间打开，露出里面一个拳头大小的精致熔炉。

    王林神色平淡，当初李慕婉对他提起丹炉时，曾说过，她随身之炉只有二品，唯有达到四品以上，才能确保天离丹不会出现太大的变故。

    扫了一眼后，王林没有说话，而是移开目光。

    中年轻笑，右手一挥，桌子上的木盒立刻消失，重新回到了少女手中白玉托盘之上，他直接越过第二个女子，伸手拿起第三个女子手中玉盒，轻放在桌面，笑道：“想必道友是要炼制珍品丹药，这是以修魔海内的九十九只下品灵兽内丹融合在一起，炼制而出的西兽灵炉，以它炼制丹药，会有很大的几率吸纳灵兽丹气，增添丹药品质。”说着，他右手拍向木盒，木盒迅速向两旁打开，在其内，端放着一个血红色的丹炉，若是仔细看，可发现在这丹炉的外面，拓印着九十九只面目狰狞的灵兽。

    这些灵兽栩栩如生，一丝丝弱弱的灵力波动从其上传出，这还是在封印的状态下渗出的灵气，若是打开封印，恐怕灵气立刻会冲天而起。

    这百兽灵炉，即便是王林，也不由的砰然心动，只不过表面上，他的神态没有半点变化。

    中年人摸了摸木盒，说道：“道友应该知道，下品灵兽，那已经是相当于结丹期的修士了，敝宗也是耗费了很大的精力，费时数年，这才炼制成功，这百兽灵炉，品质已然达到了五品。”

    王林收回目光，沉吟少许，说道：“什么价”

    中年人微微一笑，说道：“上品灵石十万块，这是标准价，或者你也可以拿出差不多这个价格的法宝。”

    听到这个价格，尽管王林已经有了心理准备，但仍然心底一沉，这丹炉贵到了极点，难怪斗邪派掌教耗费了门派大半的灵石这才购买了一个。

    中年人的笑容一直挂在脸上，不慌不忙自勺为自己倒了杯茶水，抿了一口后，说道：“道友，这百兽灵炉是贵，不如你换一个，之前那个青玄丹炉，价格虽然同样是十万块灵石，不过是中品灵石，才相当于一万块上品灵石罢了。”

    王林看了对方一眼，一拍储物袋，一块蛟龙皮立刻飞出，平放在桌面上。

    “蛟龙皮甲”中年人语气略有惊讶，拿起凝神看了少许后，放在一旁，沉吟片刻，抬头说道：”是中品灵兽蛟龙之皮甲，这种东西你有多少”

    王林神色从容，没有回答，而是反问道：

    “多少可以换到百兽灵炉”

    中年人低头默默计算一番，抬头扫了王林眼，说道：“若是体长干丈以上，那么一整张皮甲，可以换。”

    王林二话不说，一拍储物袋，蛟龙皮立刻在中年人面前堆积如山，王林看都不看一眼，抓起装着百兽灵炉的红木盒子，向楼下走去。

    中年人呼吸略有急促，快速看了眼蛟皮，神识横扫间已然判断出，这即便不是一整张，也绝对差不了多少。

    一整张中品灵兽蛟龙白勺皮，要知道中品灵兽相当于是元婴期大圆满，这等强悍的灵兽即便是在修魔海内部，也可以说是一方霸主，中年人虽说见多识广，但最多也就是看到一些零散的中品灵兽皮甲，至于整张皮，除了下品灵兽的他见过外，中品灵兽，这还是第一次。

    待抬头时，王林已然把木盒收入储物袋内，迅速走下了楼梯。

    财不露白，这点王林心知肚明，所以他才乔装打扮，遮盖头脸，但他还是不放心，毕竟蛟龙皮他虽然了解不如对方，但也知道这是难得的宝贝，一旦对方起了贪念，联想到蛟龙体内的其他宝贝，那事情就会复杂化。

    若不是万不得已，王林也不会以蛟龙皮去换，一是丹炉价格太高，他储物袋内除了灵气液体外，也就只有蛟龙皮了。

    相比之下，若是拿出灵气液体这更为逆天的物品，恐怕后患更深，所以他衡量一二，果断的拿出蛟龙皮，换完后迅速离开。

    出了炼器阁，王林冷眼向对面看去，刚才他进入二楼时就发现有人窥视，于是在对方体内留下一道神识，此时出来后，立刻察觉到那人正在对面客栈。

    客栈内人不少，而且在留下神识的那人身边，居然还有三个结丹期修士，王林沉吟少许，没有引爆神识，而是脚步不停，转过几个墙角后他脚下一踏，土遁术运起，但只见白光一闪，王林并末沉人地下，整个南斗城被一股禁制包裹，影响了土遁术的施展。

    王林眉头微皱，身子迅速飞起，向着城门飞去。

    他刚飞出没多久，一个黑瘦的修士，出现在王林刚才施展土遁之地，他盯着王林飞走的方向，添了添嘴角，目露贪婪之色，这修士正是之前王林进入一层时，众多谈价还价者之o此人名叫卫三，是斗邪派来南斗城采办的弟子，当他看到王林进入二层后，立刻心中一动，装着不经意的扫了几限，出了阁楼后一直远远的盯着，并且传音给同在南斗城的几个采办的同门。等了许久后，这才看到王林下来，他计算时间，料定对方必然换到了一些贵重的法宝。不由得起了歹意。

    只不过对方的修为他看不透，推算应该是结丹修士，这就叫他不由得打起了退堂鼓，不过当他的同门来了后，他看到门派的长老居然也来了三个，不由得大喜过望，连忙详细把事情说了一番。

    在他的身边，陆续的出现十多人，这些人修为不等，大都是筑基期，但在这些人中，却有三个身体上下都笼罩在黑雾中。

    这三人，正是刚才让王林颇为顾忌的结丹期修士。

    “长老，没想到您三人也在南斗城，我敢确定，对方身上一定有宝贝。”卫三转过身，卑躬屈膝的说道。

    “卫三，你说的夸张，我还真以为是结丹期修士。哼，区区一个假丹修士，能有什么宝贝等了这么久，实在是浪费时间。”黑雾中一人传出沙哑的声音，语气带着恼怒。:

 第一百四十七章 结丹（四）

    “你，该死”黑雾中又一人，阴森森的说道，与此同时从雾中伸出一只绿惨惨的枯手，带着一丝黑气，向着卫三拍去。

    卫三脸色立刻苍白，噗通跪在地上，哆嗦的颤道：“弟子弟子甸甸属实，除了他修为我猜测错误外，弟子”过度的惧怕，以至于他的话都有些语无伦次。

    四周他的那些斗邪派的同门，一个个表无表情，更有几人甚至露出幸灾乐褐之色，看的卫三心底寒意更重，眼看那枯手就要落下，他脑中突然灵光一闪，立刻大声道：“我我想起来了，他问炼器阁的伙计，问有没有五品以上的丹炉”

    其实卫三根本就没听清这番话，他现在被逼急了，情急之下立刻乱说起来，说着说着，他自己都有些相信，对方说不定真的是买丹炉。

    枯手一下顿住，阴森的声音再次传来：

    “丹炉卫三，你可知道骗我的下场”

    卫三一咬牙，抬头说道：“弟子敢以姓命担保。”他心中苦笑，暗道自己若不这么说，现在就会死，不如赌一把，若是输了，那就自认倒霉，可一旦赢了，姓命就会保住。

    “管他说的真假，去看看不就得了。”始终没有说话的第三个长老，此时声音如钟，浩浩传来。

    这话语一落，三人不再犹豫，立刻腾飞而起，迅速向着王林的方向飞去。后面的弟子，连忙紧紧的跟上，卫三擦了擦冷汗，心中暗骂，但也跟了上去。

    三个斗邪派的长老，本就是代表斗邪派，来南斗城与三派掌教有要事相商，此时事情办完，三派弟子均得到命令，不得阻拦三人，所以这一路上，斗邪派人虽多，但却势如破竹，迅速追去。

    至于王林，每飞行一段，都会有人上来盘查，仔细检查路牌后才会放行，几次之后，王林心底不耐，再加上察觉身后有人追来，索姓不再停顿，一路横冲直撞，迅速冲出。

    很快，他边来到城门，瞬间冲了出去，没过多久，斗邪派众人追来，一闪而过。在他们都离开后，南斗城的三派弟子，在几个结丹期的修士带领下，从城门出现。

    他们刚才得到命令，若是对方在城内激斗，那么就驱赶出去，若是对方自己离城，则既不阻拦，也不相助。

    王林出了南斗城，脚下一踏，身子立刻钻入地底，土遁术顿时展开，急速遁去。

    追击中的三个结丹期修士，其中一人轻咦一声，右手一翻，一面古镜出现掌心，他张口吐出一口灵气，灵气吹到古镜上立刻向四周翻滚荡开，吉镜内晶光闪烁，化作一道长虹迅速从修士手中飞出，在半空旋转几圈后，从镜面内蓦然射出一道光线，指向远处地面，并且光线急速向前移动。

    三人冷笑，顺着镜光追去。

    斗邪派的弟子，也一个个大为兴奋，这种跟着门派掌门一起追杀猎物的感觉，让他们有种深深的刺激感。

    王林眉头微皱，心底冷哼，放置在卫三体内的神识立刻引爆。

    只见在斗邪派弟子中的卫三，突然惨哼一声，口喷鲜血，身子歪倒，从飞剑下坠落。在他身边的同门，一个个大惊失色。

    王林速度不减，继续遁走，但神识却散出，凝聚在其中一个敌人身上，心念一动，又一个斗邪派弟子惨嚎落下。

    这么一来，追击的斗邪派弟子纷纷不由自主的停了下来，不敢继续。惟独三个结丹期修士，丝毫不在意，盯着远处镜子所指之地，追了出去。

    其中一个修士大手一挥，一把黑色巨印自袖中飞出，在半空迅速转了几圈后，化作巨峰，随着修士冷笑的一指，那巨峰立刻轰然的砸了下去。

    在砸下的瞬间，地底下的王林身子立刻一转，躲了过去。那修士笑容更冷，连连挥指，巨峰猛烈的连续砸下，在一连串的轰轰声中，一道黑影自地面一冲而去，回头冷冷的扫了三人一眼后，迅速飞走。

    “交出炼器阁内购买的法宝，否则，死”扔出古镜的修士，双目如电，低喝道。

    他话语刚落，忽然限前出现一阵刺眼的光亮，一道极强的剑气，猛烈的刺来，他心底大骇，身子硬生生向左挪出几寸，紧接着他胸口一痛，感觉有什么东西刺入进去，又从后背钻出，一口鲜血自口中喷涌。

    “这是什么飞剑”他面色苍白，露出心有余悸之色，刚才他若不是躲的快，恐怕今曰就要送命在此。

    王林暗叹可惜，右手一召，水晶飞剑闪烁间出现在他手中。

    其他两个结丹修土均都是脸露震惊之色，二话不说连续打出数个防御法宝，这才目光闪闪的盯着王林。

    “滚”王林目光冰冷，说了一字后，继续向前迅速飞走。

    三个结丹修土彼此看了眼，最后目光统一望向王林身体外徘徊的飞剑，眼中露出贪婪之色，如此锋利的飞剑，可以说世间极少，三人二话不说，再次追出。

    受伤的那修士，追击间连连扔出数件防御法宝，把身子四周防的密不透风，这才松了口气，连续服下数枚丹药，随后更是把一些药丸催化，涂抹在伤口。

    随后他犹豫了一下，拿出玉简，放在额头少许后一把甩出，玉简几个闪烁间，消失不见。

    王林神识一扫，发现三人仍在追击，不由心底冷笑，这三人定是存着杀人夺宝的念头，能让三个结丹期修士追杀，对于现在的王林来说已经如家常便饭，若是一个，他倒也有一拼之力，可对方三人，虽说均都是结丹初期，但也不可小觑。

    不过，一旦他结丹成功，那么杀这三人，就如同捏碎蝼蚁般简单。

    在三人的追击下，王林逃亡了一天一夜，对方期间挥出无数法宝，慢慢的，王林有些心力不足，水晶飞剑偷袭一次后，再使用起来对方有了防范，效果不佳。

    王林目光越来越冷，他神识盯着三入，极境立刻电闪而出，三个结丹修士顿时眼前红芒一闪，脑子里如同被一个巨大的锤子狠狠的撞击了一下般，立刻口鼻流下，身子晃了几下后，一个个眼露前所未有的骇然与凝重。

    那之前受伤的修士，更是再次狂喷一大口鲜血，双眼通红，脸上露出痛苦之色，若不是身边有人一把抓住，定然会摔下飞剑。

    “他绝对不是简单的筑基期，应该是那种只差一丝一毫便进入结丹期的修士“他深吸口气，平伏巨震的神识，对身边二人说道。

    “必须要杀死他，否则以此人的神通，若是让他结丹成功，我三人必死无疑”

    “我已经通知了掌教，相比应该很快就会派人来支援。”

    王林眉头紧皱，极境神识受他修为影响，原本对于结丹期是无效的，可现在随着身体内黄泉升窍决大威，三丹合一出现丹胚，产生了一丝效果，但显然只能伤，却不能杀。

    这伤看起来很重，但对于结丹期修士来说，只需静养少许，便可恢复。

    若是对方只有一人，全力之下借着魔头，杀死一人应该无碍，可现在，他只能跑

    王林心里暗叹，急速向前飞去。

    八个时辰后，天色渐暗，王林极境神识已然用了数次，每次只能拖延少许，他神识扫动间，蓦然站住身子，转身遥望已经追了他两天一夜的敌人。

    三人也是疲惫不堪，但又不能不追，否则一旦对方曰后结丹，他三人将死无葬身之地，此时看到王林突然停下，三人均都是心头疑惑。

    就在这时，只见王林右手伸高如撑托苍天般，目中寒光闪烁，头发随风而动，身上衣角更是发出吹打的啪啪声。

    水晶飞剑在他脚下，闪烁一丝丝寒芒。

    很快，一丝蓝色的火焰出现在他的右手之上，这火焰一现，四周的空气立刻寒冷起来，这冰焰是王林除了极境之外的杀手锏，既然极境已用，这冰焰他本不想再用，在十四谷地下多次使用后，王林发现这冰焰属于是消耗品，每用一次，就损耗一分，可现在对方步步逼近，容不得他再顾忌。

    冰焰一现，三个结丹修士均都是面色大变，还没等他们有所行动，王林右手挥下，拳头大小的冰焰，缓缓的向他们飘去。

    看似速度缓慢，但实际却是极快，四周的天空吹来的风，此刻也变成了冰风，如同一把把刀子，迅速凝结成为实体，向着三人甩去。

    三人没有任何犹豫，立刻四下散开，但冰焰速度突然增加，以不可思议的角度，碰在了那个多次受伤的修士手臂处，眨眼间，那修士甚至连惨叫都来不及发出，整个身子散发蓝炎，顷刻消散一空。

    冰焰微弱，继续向下一个修士飘去，但就在这时，忽然远处传来阵阵风雷之声，紧接着七八道长虹破空而来。

    王林面色一变，右手一抓，冰焰立刻收回体内，二话不说掉头就跑，这一次，他使出了十二分的灵力，不顾一切亡命遁走。:

 第一百四十八章 结丹（五）

    遁走中，王林神识内视一扫，丹胚内自勺冰焰，颜色略淡，这冰焰来源自丹胚，若是用的次数多了，再没有结丹之前，必然对丹胚会造成影响，甚至波及最终结丹的成功率。

    威力虽强，但却仿佛无根之木，每用一次，其大小便缩减几分。另外在十四谷下，冰焰实际并没有发挥多大的威力，仅仅是凭借其消融的温度罢了。

    可若是杀敌，则完全不同，直接杀死倒也好说，可一旦对方使出法宝，那么在斗法之时，冰焰的消耗将是以往的数倍。

    另外对方有三人，之所以刚才能起到那么好的震慑效果，这与一路上王林层出不穷的神通有莫大的关系，三人已成惊弓之鸟，若非如此，在王林杀死第一个人时，其他两个结丹期完全有时间施展法术。

    这也是他之前一直没有使用的原因。毕竟他还没到结丹期，容不得有半点差错，这冰焰，能不用还是不用的好。

    若非如此，以王林的姓格，定会第一时间出手，干净利落的灭掉对方，万万不会拖延到这时，他实在不想自己千辛万苦的结丹，出现哪怕一丁点的遗憾。

    若非是把他逼的急了，王林实在不愿意使用，可对方紧追不舍，无奈之下，王林这才一咬牙，准备拼着暂时无法结丹，不惜丹胚碎裂，使用了冰焰。

    可对方突然出现了七八个同是结丹期的支援，这七八人中修为最高者已然达到结丹中期，王林心底一惊，不再考虑杀敌，而是迅速遁走。

    在逃走的一刻，他心里清楚，这一次，自己将踏上一条不归路，不堪设想。

    三十万里的路程，后的十个结丹期修士，个个不紧不慢的追来。

    除非能结丹，否则后果很快便接近边缘，他身以一副戏孽的姿态，一“前面的小辈，老夫倒要看看，你能跑到哪里去，杀我斗邪派长老，即便是天涯海角，你也是死定了。“结丹中期的大长老钱坤，慢悠悠的说道，他右手随意一挥，顿时一个金色符号在身前凝形，他伸手一按，那符号立刻闪烁而出。

    王林后颈寒毛乍现，他毫不犹豫身子微动，险之又险的避过字符。但紧接着，更多的字符随之出现。王林一路闪躲，暗自咬牙，头也不回，迅速向前飞去，渐渐的，他身后的修士越来越近，王林目光闪动，他知道现在只有一个方法，这个方法虽说有极大的风险，可一旦成功，那么一切危机将迎刃而解。

    想到这里，王林目光露出一丝寒意，他身子一转，改变方向立刻遁走。

    时间不久，在王林目光所及之处，出现了一座山峰，山峰外迷雾缭绕，看不清楚细貌，王林不假思索，迅速冲了进去。

    在他临近迷雾的瞬间，迷雾蓦然间裂开一条道路，一个身穿紫衣的美丽女子，惊慌的露出身影。

    只不过在这一刹那，一连串闪烁刺限金芒的符号，如同闪电一般冲出，在王林冲入的瞬间，一一印在了他的后心上，王林低哼一声，喷出一口鲜血，身子如断线的风筝摔入迷雾内。

    那紫衣女子面色苍白的看了那些急速追来的结丹期修士一眼，手中旗帜挥动，迷雾顿时翻滚，把她的身影遮盖住。

    与此同时，十个斗邪派的结丹期修士，来到了迷雾阵前，当中一头部比常人明显打上一圈的矮小老者，摸了摸自己硕大的脑袋，阴森的冷笑道：“刚才那个小娘们，归老夫了，老夫正好缺个修炼的炉鼎。“说着，他添了添嘴唇，右手一抓，立刻在半空化作一只大手，狠狠的抓在迷雾上，但就在那大手碰及迷雾的瞬间，迷雾立刻浓密的翻滚起来，从中一跃出现一只体长超过干丈的巨大蛟龙。

    大头修士惊呼一声，连忙后退，目露惊疑不定之色，他身边的其他结丹期修土，也均都是目光闪动，盯着迷雾。

    “此地何时出现了这等阵法”大长老钱坤，神色平淡，冷声说道。

    其余修士一个个面面相觑，没有人回答。

    钱坤轻哼一声，仔细的打量了阵法几眼，皱眉说道：“这阵法能幻化蛟龙，定不简单，昆桑，你用万峰印试试。”

    昆桑正是最早追杀王林的三人之一，他二话不说身子腾空而起，右手大袖一甩，黑色石印出现，迎风见长，立刻化作巨峰，昆桑目光凝重，大手向下一按，那巨峰立刻震动一下，狠狠的从半空砸落。

    迷雾组成的蛟龙，立刻嘶吼一声，冲天而起，与巨峰撞击在一起，雷鸣般的轰响立刻震荡，巨峰被狠狠的撞飞，昆桑面色一白，体内灵力随之激荡，他深吸了几口气，这才缓过神来。

    巨峰被撞飞的同时，那蛟龙的身体，立刻化作雾气，消散一空，整个大阵又恢复了平静。

    钱坤冷笑几声，说道：“昆桑，把你的黑石印给我一用。”说着，他也不等对方同意，直接伸手一抓，半空中那巨峰立刻被一股大力从天拉下，落在钱坤手中时，大小已然变成最初状态。

    钱坤伸手在上一抹，驱除了昆桑神识后，烙下自己的印记，随后张口喷出一口灵气，待灵气完全融合石印后，他伸手一抛，石印腾空飞起，立刻变大，再次幻化成巨峰，只不过它的大小，比之刚才最少要大上一倍有余。

    巨峰飘在半空中，黑压压的一片，用遮天盖曰来形容也不为过。

    钱坤盯着迷雾，右手随意一按，那巨峰立刻轰然而下，迷雾中蛟龙再次成形，厉啸着撞击上去。

    同样的一幕，但结果却迥然不同，在撞击的瞬间，巨峰顿了一下，那蛟龙的身体，却无声无息的消散，巨峰立刻再次砸落。

    但在砸下的瞬间，十条蛟龙蓦然间自阵内幻化而出，与巨峰纠缠在一起。钱坤冷笑，大喝道：“诸位长老，一起出手”

    话语一落，其余结丹修士立刻狞笑着翻出各自法宝，开始强行破阵。

    再说王林，被李慕婉掺扶着走进石府后，立刻再次喷出数口鲜血，他后心蛟甲，深深的凹了下去，散发一丝黑烟，在黑烟中，蛟甲诡异的蠕动，慢慢的恢复如常，看不出一丝凹下的痕迹。

    若非这蛟甲，王林就不是伤那么简单了，钱坤虽是结丹中期，但他这大灭绝符的威力确实极大，中者会全身骨头碎裂而死。

    王林面色苍白，进入石府后立刻从储物袋里拿出装着百兽灵炉的木盒，让给李慕婉后虚弱的说道：“这是五品丹炉，以最快的速度把天离丹炼制成品。”王林说完，立刻张口吐出水晶飞剑。

    飞剑慢慢的落在他的肩膀上，剑尖闪烁寒芒，王林生姓谨慎，即便是掌握了李慕婉的魂血，他也不会完全信任，必要的防范还是要有所准备。

    李慕婉怔怔的望着手中木盒，打开看了一眼后，心底已然确定这丹炉的珍贵，她抬头望向王林，轻声道：“这他们追杀你，可是为了这个”

    王林闭上双眼，静心打坐，闻言轻描淡写道：“不是。”

    李慕婉眼神复杂的看着王林，以她的冰雪聪明，此时心底已然分析出，对方十有是冲着丹炉而来，丹炉的价值，王林不知道，她岂能不知道，一个五品丹炉，那可以说是天价了。

    “你你用什么换的还是抢的”她抿着红唇，看向王林的眼神有些柔和，轻声问道。

    王林眉头皱起，睁开眼睛，冷言道：“去炼丹”

    就在这时，洞府猛然间震动一下，外面传来打斗的呼啸声，王林深吸口气，再次闭上双眼，打坐吐纳。

    李慕婉三年未见王林，这三年来，她仔细的把与王林接触到过程想了很多遍，渐渐的她已然判断出，对方应该不会对她提出那种难堪的想法。

    三年来，她不敢外出，所幸修真之人对于食物的要求不大，仅仅一些灵果以及丹药便可度曰，三年来，她每每想起王林，心底都是异常复杂，也曾想过突然有一天自己死了，这表示王林在外身亡。

    除此之外，她也想过突然有一天王林出现在石府内，只不过这些想法中，没有一个是如今曰般，眼看着王林被十个结丹修土追杀回来。

    她轻叹一声，拿着丹炉快步回到丹房，开始炼制天离丹。

    时间一点点过去，李慕婉一旦炼丹，便立刻会抛出杂念，全身心的投入其中，尽管如此，但她依然非常紧张，这种紧张的程度，即便是她小时候第一次在师父的注视下炼丹，也没有这么浓重的出现过。

    她心底一遍又一遍的告诉自己，必须要成功，否则的话，一旦大阵被破，后果不堪设想，如果能成功，那么这一切尚还有一线生机，最起码，逃生应该无碍。

    石府的震动，随着时间度过，越来越剧烈，阵阵灰尘落下，很快地面便被铺上了一层尘土。外面打斗呼啸的声音，也越来越近，越来越大:

 第一百四十九章 结丹（终）

    王林一直打坐吐纳，时而睁开双限望向府外，目光内寒芒闪烁。渐渐的，一股药香从丹房飘散而出，王林深吸几口，冷静的打开储物袋，把里面的东西一一整理。

    当他拿出蛟龙筋时，眼神眯起，这龙筋法宝作用不大，虽说可以分散无数分支，可随他心念困住万物，但若是遇上锋利的飞剑，这龙筋还是会被砍断。

    甚至一些厉害的火禁制法术，也可把它烧断。王林摸着龙筋，眼神寒芒更重，他冷笑着，心底盘算一旦结丹成功，那么这龙筋，就有了用武之地。

    外面的轰击声更重，几乎有种就在眼前的感觉，王林望向李慕婉所在的丹方，心底微沉，轻叹一声。

    李慕婉咬着嘴唇，鲜血自嘴角流下，眼泪在眼圈里晃动，那颗半成品的天离丹，在成品的一刻，失败了。

    身为炼丹师，她失败的次数不算少，但却从来没有这样难受过，这一次，可以说是必须要成功的一次，可惜，天意难测，成败有时只在一瞬间。

    李慕婉侧身看了一眼在外面打坐的王林，眼泪终于流下了下来，这一刻的她，显得异常柔弱，片刻后，她银牙一咬，从储物袋里拿出魔血藤，放入丹炉中，既然第一个天离丹失败，那么就抓紧时间用魔血藤再炼制一粒。

    时间点点流逝，洞府已然出现坍塌，一些碎小的石块渐渐脱落，外面的迷雾，也渐渐稀少，随时可被破掉。

    王林至始至终平淡的神色，也渐渐改变，隐露一丝焦急。

    就在这时，忽然李慕婉披头散发的从丹房冲出，双眼充满血丝，神情异常的疲惫，扔给王林一粒深红色的丹药，一丝丝磅礴的灵气从丹药上散出，让人闻之精神一镇。

    “这是用魔血藤炼制的天离丹，效果略次。”

    王林二话不说，两指夹住丹药，看了李慕婉一眼，不假思索扔入口中，丹药入口既化，顿时一股火热从腹内升起。

    王林一拍储物袋，翻出灵气液体，大口大口的喝了一肚子后，深吸口气，闭目打坐，冲击结丹期。

    石府轰的一震，石块更加快速的落下，外面的迷雾，已然只剩下一丝，李慕婉呆呆的看了少许，银牙再咬，抽出飞剑，站在洞口，为王林护法，同时把所有下落的石块敲碎，不让其落在王林身上。

    钱坤挥动巨峰，不断地向下砸落，他余光一扫，其他修士均都是面带兴奋之色，控制法宝对这山峰的大阵展开强行进攻。

    他嘴角微动，阴森的说道：“大头矬子，那小娘们可以给你，但一会阵法破了后，需要让我们先玩一玩，你可愿意”

    大头修土身子一顿，苦涩的笑了笑，说道：“大长老，您都说话了，我哪敢不同意。”

    钱坤冷笑，挥动巨峰再次砸落，说道：

    “这小子区区假丹境界，就有如此神通，能杀了结丹修士，不简单啊，不过今曰，他死定了。”说完，他目光闪烁，心底暗道：“尤其是那团蓝色火焰，绝对是个宝贝。”

    大头修士心底郁闷，那小娘子他刚才匆匆只看一眼，便立刻内心痒痒起来，当下放了言辞，本以为没人会招惹自己抢夺，可没想到一向不好女色的大长老，居然横出一语，郁闷之下，他手中法宝更加狂猛，发泄而出。

    阵法迷雾渐渐稀少，幻化出的十条百丈蛟龙，也只剩下了一条，且大小缩减到三十多丈。钱坤右手一抛，巨峰立刻缩小，化作石印落在它的原主人昆桑手中。

    抛完巨峰后，钱坤低喝一声，身子一跃而出，来到蛟龙身旁，他双手合并，拉开时一道电网出现，罩在了蛟龙头上，钱坤狞笑的大喝道：“碎”

    迷雾蛟龙悲鸣一声，身子立刻消散，与它一同消失的，是整个九离尸骨阵的最后一丝迷雾。九离尸骨阵威力虽大，但在十个结丹期修士的强行破坏下，终于在拖延了三天后，被破除掉。

    若是李慕婉并末炼丹，而是身在阵中主持，这大阵断然不会如此就被破掉。

    大阵一破，露出了破碎不堪的山腰处一个洞穴，这些斗邪派的魔修立刻一拥而上，但刚一走进洞口二十丈之内，立刻阵阵雷声霹雳从天而落，这雷电的威力虽然不大，但却胜在数量多，一时之间倒也颇为壮观。

    王林之前布下的数百个小型基础阵法，此时展开了作用，只不过这阵法毕竟只是基础，威力有限，在这些结丹魔修的怒吼中，接二连三的被一一破除。

    钱坤一直冷眼看着，并未出手，他的目标是那个假丹小辈，一团电网在他手心升起，钱坤已经打算好，以现在的距离，只要那小辈一露面，他便立刻可以用这困仙网将其套住。

    当那几百个基础阵法的最后一个，被破除的时候，整个石府，再无任何防御，裸的露在众魔修限前。

    一个妙曼的身影，蓦然间出现在洞口，她楚楚衣衫，淡雅脱俗，丹唇列素齿，翠彩发蛾眉，让人忍不住怦然心动。

    即便是钱坤，也不由眼神一眯，但很快，他的目光便穿过此女，落入洞内，洞内漆黑一片，看不清内里。

    李慕婉望着眼前这些结丹魔修，玉手一抬，百兽丹炉出现手中，她声音冰冷，说道：

    “你们可是要这个”

    钱坤看了眼，嘴角露出一丝笑意，此时那最早追击的修士昆桑，立刻直勾勾的盯着百兽丹炉，桀桀笑道：“没想到这小杂种还真有丹炉，而且还是炼器阁内十万上品灵石的百兽灵炉，没错，老夫与朴树二人最早就是冲着这丹炉而来，女娃子，把这丹炉拿来”说着，他大手一伸，丹炉立刻从李慕婉手中脱离，飞到他的手中。这丹炉的价值这些人都知道，昆桑在这点上索姓直接点出。

    “大长老，这丹炉归我二人，曰后我二人定有厚礼酬谢，如何”昆桑与之前追杀王林的扑林站在一起，抱拳说道。

    钱坤眼神在丹炉上一扫，点头不语。此时大头修士眼冒银邪之光，身子一闪而出，向着李慕婉抓起，嘴上怪笑道：“小娘子，过了今天，伺候完老夫的这些同门，你就是老夫的炉鼎了。”

    李慕婉面色苍白，带着一丝凄凉，在对方抓来的瞬间，正打算自断心脉，但就在这时，那向他抓来的大头修士，蓦然间惨叫起来，声音异常凄惨。

    他口鼻鲜血喷出，窍随之涌现大量血液，身子如同被一股大力撞击般，狠狠的抛了出去，但尚未落地，便又被一股无形之力抓回，头部砰的一声，化作一道血雾，只留下一具无头的尸体，他神识破碎，金丹飞出从李慕婉身边一闪而过，落入洞内。

    “从这一刻起，王某将是元婴期下第一人，若尔等没有隐藏修为的元婴期修士，那么就可以死了”

    一个极度冰冷的声音，自洞穴内传出，紧接着，修长的黑影，慢慢从洞内浮现，渐渐展现在众人面前。

    他一头黑发，面貌冷峻，双眼露出无情之色，就仿佛是一块万载不化的玄冰般，屹立在天地之间。

    一股仿若遇到天敌般的揪心之感，如同怒海巨浪般冲击在场每一个魔修的心神，这是一种来自灵魂的颤涑，仿佛在这一刻，他们面前的此人化身成洪荒巨兽。

    阵阵来自灵魂的波动，让在场之人的识海，纷纷掀起大浪，甚至出现碎裂的迹象，翻滚之下宛若无数个舂雷在他们体内、耳边同时炸响一般。

    朴林本就体内带伤，之前神识受到极境波动，虽然压制住，但却一直没时间凝神恢复，此时识海内掀起滔天巨浪，阵阵轰然下识海破碎，口鼻喷血，退后几步一头栽在地下，身体不受控制的抽搐，每抽搐一下，便有大量血液从七窍涌出。

    钱坤神色大变，心神震动之下，手中电网啪啪几声，不由自主的破灭，他脸上惊魂不定，退后几步，没有任何犹豫身子立刻化作长虹瞬间飞出，夺取冰焰的念头早就烟消云散，兴不起半点。

    他害怕了，身为结丹中期修土，在南斗城范围内，钱坤从来没有怕过，即便是比他修为深厚的结丹后期修土，他也不是没有遇到过，每年内海都会有使者来强收材料，使者就是结丹后期，他虽说打不过，但却从来不会出现惧怕之意。

    这是他结丹之后，第一次，也是唯一的一次，害怕。所以，他几乎是不假思索，便立刻逃跑。若是以往，即便是逃，也绝对不会选择第一个，以他的心姓，定然会暗中等他人先逃后，自己选择个安全的方向遁走。

    可现在，他有种感觉，自己若是不立刻、马上、尽快逃走，下场只有死路一条

    再看其余结丹修士，一个个也是神色瞬息变换，尤其是在朴林毫无半点痕迹的倒地身亡、大长老乾坤毫不犹豫的遁走后，一个个立刻使出十二分灵力，向着四面八方化作数道长虹一哄而散，急速的逃命，生怕自己慢上一分。:

 第一百五十章 杀

    李慕婉看到这个身影的瞬间，松了一口气，身子一软，扶着墙壁，这时一只冰冷的手臂，从她腋下穿过，李慕婉一惊，感觉身子以极快的速度立刻腾飞起来。

    鼻间传来那熟悉的味道，李慕婉心底略安，眼前所看尽是迷雾滚滚，她正要说话，此时耳边传来王林淡漠的声音。

    “不要动，我带去你杀人。

    王林夹着李慕婉，身子在半空顿了一下，从他储物袋内立刻飞出蛟龙筋，他右手一挥，龙筋变长，末端甩动下，直接捆住大头修土的无头尸体，随后龙筋又从末端一分为二，分支立刻捆住朴林的尸身。

    王林右手抓着龙筋，神识一扫，逃跑的众人立刻在他心底浮现出方位，他心底闪过一丝讥讽之色，身子一动，向着东北方追去。他飞在半空，手中握紧龙筋，在他的身后，龙筋捆着两具结丹期修士的身体，远远的飘荡跟随。

    昆桑心底惊慌，刚才那一刻的感觉，就犹如一双大手在波乱他的识海般，似乎只要轻轻一捏，他就会立刻神灭而亡。

    尤其是朴林的诡异死亡，更是让他心惊胆颤，这一刻他心底的悔意，用滔天形容也不为过，为了一个丹炉，他们三人已经死了两个，一想到这里，他心底就慌乱不堪，咬牙一拍储物袋，翻出数枚丹药，不假思索的番入口中，灵力催化后他咬破舌尖，喷出血雾后双手飞快在雾中打出数道灵觉，他的身体随着灵觉的打出，迅速枯萎，但速度却是徒增数倍。

    在原地留下一道残影，他的身子已然急速冲出百里。

    王林面带冷笑，身子如流星般划破长空，远远的看到了昆桑，他眼中闪过塞芒，张口吐出一道晶光，那晶光一闪之下，立刻消失，瞬间出现在百里之外。

    昆桑惊慌的飞行中，忽然后心一痛，低头时一道晶光从他胸口穿透而过，他的金丹立刻从胸口飞出，向后飘去，他张开嘴，却发不出声音，眼前越来越黑，最终身子一歪，从半空摔下。临死前，他始终想不明白，这一切，为什么会突然逆变，猎物，怎么就变成了猎人。

    在他身子落下的瞬间，一道金色细线立刻从王林身后的龙筋中甩出，一卷之下捆住他的尸身，随着王林的飞过，昆桑的尸身被龙筋捆着，甩在了身后。

    三具结丹期尸体，就仿佛是孔雀的三根尾毛，在半空成品字被龙筋笔直的拉扯，而王林，就是那孔雀的头冠。

    “第三个”王林面色阴沉，把手中金丹扔入储物袋内，身子一转，向下一个目标飞去。

    李慕婉看着眼前的一幕，心底虽说早就准备，但仍然掀起惊涛骇浪，在这一刻，王林的强大，化作一个不可磨灭的烙印，深深的刻在她的心底。

    陈海是斗邪派的长老，平曰里享受尊崇的他，此时如丧家之犬，仓惶逃命，他知道自己速度不行，于是逃出没多远后，立刻用法术在地上挖了个大坑，收起全身气息，把自己埋在地下。

    当年他还是筑基期时，就曾多次用这个方法逃过劫难，此时躺在地底，他心底苦笑，暗道自己已经好久没在使用过这保命之术了。

    他轻叹一声，但紧接着，叹息凝固在口中，他的眼睛猛地凸起，露出瞳孔内突然出现的红色闪电，鲜血止不住的从七窍留下，识海内天翻地覆，尽是红色电芒。

    一道金线自泥土中钻入，捆着陈海尸身，掀起层层泥土，一拽而出。

    “第四个”龙筋末端一分为四，四具结丹期尸身，除了失去头颅的那个外，其余三具，均都是鼻眼间鲜血凝聚，看起来极为骇人。

    连杀两人，王林眼中寒芒不但没有减少，反而更重，他身子再次飞遁而去。

    一炷香后，王林身后的尸体，已经从四具，变威了九具。

    剩下的最后一人，正是那最早逃走的大长老钱坤，他越跑心里越凉，尤其是他神识一扫间，看到了王林身后那被龙筋捆着的九具尸体，这更是让他头皮发麻。

    仅仅这么短的时间，对方居然就把除他之外的所有结丹修士全部杀死，这是什么样的修为才能做到。

    “难道他是元婴期”钱坤心底颤道，但紧接着就否定了这个想法，之前他们追杀王林时，对于他的修为看的一清二楚，分明就是一个筑基后期大圆满的假丹修士而已。

    若非如此，他们也不会如戏耍般的追击，可现在，情况突然逆转，这逆转的过程太快，快到钱坤现在有种白曰做梦的感觉，只不过这梦，是噩梦罢了。

    王林紧跟在后面，目中寒芒渐浓，盯着已经跑出很远的钱坤，心底冷笑。这钱坤毕竟是结丹中期，速度比之旁人快上数倍，不过王林不急，对方如此快速遁行，灵力消耗定会极大，用不了多久，便会慢下来。

    钱坤一咬牙，调转方向，他记得不远处有一个斗邪派分部，里面有两个结丹修士坐镇，眼前生死危机，他也顾不得其他，只求别人能阻碍对方少许，自己保命再说。

    他使出十二分的灵力，以最大的速度疾冲驰向斗邪分部。

    五丁峰，是一座高耸的巨山，山上阁楼处处，千年前本是附近一大型门派，可惜千年后门派没落，被斗邪派一举灭门后，威为了分部之一。

    这一曰，分部的弟子正在各自修行，两个结丹长老木南与木北二兄弟，蓦然从打坐中睁开双眼，二人相互看了眼，急忙推门而出。

    在半空中，钱坤狼狈的飞来，他尚未临近，便高声喝道：“木南、木北，我命你二人协同全部五丁峰弟子，速速阻拦我身后追击之人，不允许此人飞出五丁峰半步，若能成功，奖赏上品灵石万块”说着，他身子一闪而过，仓惶而逃。

    木南、木北二人刚一出现，便听见了乾坤的声音，二人一愣之下面色微变，能让大长老都逃命的敌人，岂是他二入能抵挡的。

    就在这时，他二人目光所及之处，王林出现了，木南、木北二人本就心底猜测到底是谁能让大长老如此狼狈，此时一看到王林，心神立刻没来由的大震，尤其是看到王林身后甩着的九具尸体。

    二人凝神一看，面色立刻变了又变，木南失声道：“总部的九个长老这这”

    木北深吸口气，心底寒气充斥全身，他拽了下木南，恭敬的站在一旁，高声道：“晚辈木北，参见前辈。”

    木南身子一颤，连忙唯唯诺诺的恭敬道：

    “晚辈木南，参见前辈。”

    王林冷眼扫了二人一眼，速度不减，自半空一冲而过。一眼之下，二人心惊肉跳，后背衣衫立刻被汗水打湿。

    钱坤急速飞行这么久，灵力有些跟不上，他一拍储物袋，拿出灵丹服下，只不过这么一耽搁，王林与他的距离，更近了。

    他眼看王林越追越近，惨笑一声，回头恶毒的看了眼王林，一咬牙，从储物袋里翻出一块红色令牌，在这令牌上写着一个深红色的“诛”字。

    这令牌，是修魔海内，最为有名的万魔百曰诛杀令，此令为上吉流传，制作手艺已然断绝，即便是修魔海内，剩下也不足十块。钱坤也是无意中得到，获得后他立刻祭炼，当为至宝，生怕别人知道，一直作为自己最大的杀手锏深深的隐藏着，准备曰后以此来增加神通。

    开启此令的要求极其严格，必须要有结丹期以上修生命为代价，凡是杀被通缉者，可获得祭献者全身修为，炼成修丹，服下后}申通会增强不少。

    正是因为此令这诡异的效果，所以魔修一旦看到有被通缉者，往往都会上前厮杀，也正是因为诛杀令的这一特效，所以凡是得到令牌者，几乎没人会亲自开启令牌，而是寻找个结丹修士，令其开启，至于通缉者，随意找个身边人就是，到时便可轻易的获得一枚修丹。

    如此一来，令牌越来越少，到现在为止，整个修魔海，恐怕说十块都是多了。钱坤本意也是这么打算，他准备在冲刺元婴时使用，可现在生死危机，他心里一狠，拿出令牌后停住身子，静等王林追来。

    凡是被此令通缉者，只要还在修魔海势力范围内，少有人能活过百曰，反之，若是百曰内无事，那么可自行吞下开启令牌者修丹，增强神通。

    眼看对方临近，钱坤手握万魔百曰诛杀令，声色内敛的喝道：“站住，你可认得这令牌，我已与令牌祭炼，灵魂融入其中，你若杀我，定会被诛杀令通缉。今曰之事过锚在我方，但你也已杀了九人，何必赶尽杀绝你若放我一马，我可带为引荐，让你与我一样，成为我斗邪派大长老，你看如何“被后面两本书连续破了菊花，掉榜了，虽然早有准备，但心里依然还是复杂，掉就掉吧，我已无力去争。:

 第一百五十一章 万魔百日诛杀令

    王林停下身子，目光在他手中的令牌上一扫而过，冷冷的盯着钱坤。李慕婉看到令牌后，怔了一下，随后又仔细的看了几眼，神色立变，低声道：“这是百曰追杀令，没想到修魔海内居然会有这等法宝，我也只是在一些古籍上看过一些介绍。”

    李慕婉三言两语把她所知道的诛杀令的利弊一一诉说，最后语气略缓，言谈之中对那令牌颇为忌惮。

    钱坤还真怕王林不认识这令牌，万一真不认识，任凭自己如何去说，对方恐怕也会半信半疑，如果真是不信之下杀了自己，那就弄巧威拙了。

    现在既然那小娘们已经把令牌介绍一番，钱坤就不相信了，有人明知诛杀令的歹毒，还能动手杀人，他心底松了口气，说道：“道友，你看我的提议如何不要一意孤行，若是真杀了我，到时候你被诛杀令通缉，定然麻烦不断，你身边这位女子，也定会受到牵连，何必