

    时至今曰，此禁制早就已经失传，为后世禁制大师感叹。

    在妖灵之地仙府内，是王林第一次看到真正的梅花十八禁残余，之前看到这李元出手禁制一晃便化作十八，他便有些怀疑。

    更他更加怀疑的，是拿到那隐匿气息禁制的玉简后，他一看之下，脑中浮现十八尊巨像

    这十八尊巨像与梅花相差极大，那时的王林，心中便有了迷惑，但他仔细琢磨之下，却是从其内，看出了一些端倪。

    方才言辞，以平静确定的语气，实际上却是试探，若这李元否认，那么他也无了兴趣，出手或者离去只是一念间。

    这也是王林一路上始终跟随的重要原因，若仅仅是为了那虚无缥缈的源器，以他的姓格，定然不会如此。

    只不过这李元身上太过神秘，王林有些不确定，此人到底是否真的只是问鼎大圆满的修为，故此一路上，他并未出手。

    此刻来到了目的地，上山之际，王林这才发难

    李元沉默，少顷之后，他微微一笑，说道：“区区梅花十八禁之术，既然许兄看中，李某割爱就是。”他一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，放在眉心凝神片刻，扔给王林。

    “此内有梅花十三禁，剩余五禁，待进入此山后，在下自会送上。”

    王林接过玉简，神识一扫，神色尽管如常，但内心却是怦然心动，这其内并无任何口诀，有的只有十三尊巨像，在这十三尊巨像之下，则是脚踏十三朵梅花，他们彼此之间极为巧妙，浑然天成之中更是蕴含了某种规则。

    至始至终，葛姓女子都一直沉默，好似一切都与她没有半点关联一般，她只是默默的望着眼前的山峰，神情充满了恍惚。

    “许兄，李某擅长的，并非只有梅花十八禁，不知你是否听闻过，禁制之中的四大禁术”李元转身，走向山峰，好似不怕王林拿了玉简后离开。

    收起玉简，王林闻言眼中平静，脚步向前一迈，向这山峰行走。

    “传闻天地初开之时，便有规则出现，久化之下，分出一道，称之为禁亦或者是阵叫法不同，但大意一样。

    天地玄黄四品，便是恒久以来，对于禁制的划分”李元没有回头，步伐不快，向着山顶走去，葛姓女子跟在其后，神情始终恍惚。

    “可在天地玄黄之上，还有一个层次，我辈中人，称之为虚虚化四分，便是四大禁术。此山，便是由四大禁术中破灭禁布置而出，无数年来，无人能够走入这山峰顶端，因为这山峰，没有尽头”李元的声音徐徐传来，落入王林耳中。

    “许兄定会疑惑，李某是如何知晓这一切。”李元一步迈出，跨过凸起的一处山石，右手掐诀，随意的按向虚空。

    这一按之下，立刻整个山峰一晃，震动四起，巨响回荡之中，偌大的山峰，居然在这一刻，生生的缩减了小半。

    虽说仍然还是看不到山顶的尽头，但却明显的感觉到，比之前降低的不少。

    “即便走上了此山峰的山顶，又如何没有正确的破解之法，搜索全山，也看不透此山深处的云雾”李元转身，似笑非笑的望着王林。

    “许兄，你可疑惑”

    王林望着李元，平静的说道：“你很聒噪”

    李元眉头一皱，随即微微一笑，转身继续向上而去。不过却是不再说话，而是眼露追忆，徐徐前行，好似这山峰的一草一木，在他眼中都极为熟悉一般。

    行至这山峰中段时，李元再次右手掐诀，这一次其手诀有些复杂，虚空拍去，蓦然间，这山峰再次轰隆作响，王林双目一凝，只见山峰又一次缩小，上方的山顶，似乎隐约间可以看到一丝。

    就在李元施展禁制的瞬间，王林耳边传来微弱的神识声音：“前辈救我，此人是个疯子，他”

    这声音来自葛姓女子，只是还没等她说完，李元回头冷冷的看了她一眼，使得葛姓女子的话语，生生的止住。

    “葛虹，要说，便直接开口，不要以神识。”李元冰冷的目光中，露出一丝嘲讽。他整个人，在踏入这山峰之后，变的与之前，大不一样。

    葛虹沉默，片刻后，她银牙一咬，退后几步，来到王林身旁，似乎只有这样，她才会有一些安全的感觉。

    “我知道你是谁，你来到我们葛家，并非偶然，而是有着目的”葛虹尖声道，她不想死，即便是心中有了答案，但眼下却仍然要争取那生机。

    李元微笑点头，说道：“没错”

    葛虹面色苍白，厉声道：“为什么是我，当初拿走你主人之物的，不是我，是葛家先祖”

    李元眼中寒芒闪烁，微笑道：“因为你，是当年那贼子的直系，你们整个葛家，你，是他唯一的直系。”

    葛虹眼中露出恐惧，她拿出储物袋，尖声道：“我都给你，这里面有画轴，铁剑，罗盘，只有这三样东西，我全都给你，你放过我吧，求求你放过我。”

    李元接过储物袋，眼中露出复杂之色，轻轻一拍，其内飞出三样物品，其一，便是那把铁剑，另外一物，则是一个古朴的罗盘，最后的，便是画轴。

    李元拿起画轴，一抖之下铺展开来，他怔怔的望着画幕，眼中露出惆怅。

    这画幕上所画，是一座山，此山很高，其中有大半都处于云雾之中，在那山下，有一柄飞剑，此剑腾空飞跃。

    剑柄之上，站着一个男子，此人只有虚影，略有模糊。在那剑尖之上，同样站着一人，此人的背影，与李元极为相似。

    王林目光一闪，望着李元，心中有了猜测，这画幕上看，很显然是这仙界并未崩溃之时所画，若真如此，那么这李元，莫非是仙人不成

    王林倒吸口气，但又觉得不像

    李元轻叹，收起画轴，珍重的放在了储物袋里，又把宝剑与罗盘收好，看向葛虹，平静的说道：“走吧”说着，他转过身，继续向着山峰顶部走去。

    葛虹面色苍白，银牙一咬，没有向上，而是冲着山下，整个人化作一道长虹迅速离去。

    王林神色如常，迈步前行。

    至于李元，好似根本就不在意葛虹的离开，始终都没有回头，行走没有间断。

    “许兄定有很多疑惑，莫问，等到了山顶，李某自会告知，这一切，现在即便是我，也有些模糊”李元声音透出一丝奇异。

    王林没有说话，与李元一同，一前一后，向着山峰走去。

    途中，凡是禁制，均都在李元右手一挥之下，全部破除，更有数次，他施展了那越来越复杂的禁制之术，使得这山峰不断地缩小。

    每一次山峰的缩小，都使得那山顶在目光中浮现，最终，随着山峰的缩小，山顶，已然遥遥在目。

    那山顶之上，有一个巨大的石像，这石像雕刻的，是一个中年男子，在他的身旁，有一把飞剑，此剑的剑尖，同样站着一人。

    看到那这石像，李元神情有些激动，他速度下意识的加快，闪烁之下，直奔山顶而去，转眼间，便来到了顶端，站在那十多丈高的石像之下，眼中露出悲哀。

    王林同样来到了山顶，望着石像，一种浑然天成的感觉，自那石像上透出，散发出阵阵的威严，在那上面，更有一丝禁制的气息透出。

    尤其是这是石像的右手，掐着一个看似简单，可若仔细看却是极为复杂的印决，在王林目光落在这印决的瞬间，他心神一震，好似被一股奇异的力量吸引，欲要离体而出一般。

    在他的耳边，恍惚中好似传来了无数剑的呼啸，眼前更是一片昏暗，放眼看去，无数全身仙气缭绕的仙人，手持各种法宝，正冲天而去，与天在战

    这些仙人，更是身体外雷光闪烁，往往举手间，便有可怕的雷霆神通拔地而起，直接冲击至天空。

    而天空，却是空无一物这些仙人与之交战的敌人，一个都没有。但，却有一个个仙人，爆体而亡

    这诡异的一幕，让王林心神一震，就在这时，在那些仙人之中飞出一道剑光，那是一把通体闪烁紫色雷光的宝剑，在那剑柄之上，站着一人，此人正是石像所刻者。

    剑尖上，同样也有一人，但他的样子，却与李元，没有半点相似

    此剑一出，所有的仙人纷纷散开，剑光闪烁，带着一股让王林即便看一眼都觉得心神恍惚的剑气，直接冲天而起。

    他依稀间，好似在这寂静的幻觉中，听到了一声平静的呐喊。

    “吾亡，魂不灭”

    这声音传来的刹那，那冲天而起的宝剑，站在剑柄之上的男子，身子一颤，崩溃瓦解，只留下那剑尖上的仆人，怔怔的望着空空的剑柄。

    一股至极的悲哀，从那仆人眼中透出，好似恒久一来，站在剑柄之上的主人，便是他心中的天，而此刻，天，塌了，剑柄之上，再无人影，空了这世间，只剩下了他一个人，与一柄剑，从今以后，剑柄的位置，只有虚无带着死意，他抬起头，看向这天，踏在剑尖之上，循着主人的足迹，冲出，直奔天空而去。

    “主亡，仆随”

    9000字全部传上，求月票:

 第七卷 名震罗天 第750章 奴印

    踏在剑尖之人，飞向天际，随着其急速的冲击，仿佛有一阵柔和之风吹过，此人的身子，一震之下，蓦然间崩溃，化作碎片，落向大地。

    那把闪烁紫色雷光的剑，仿若悲鸣一声，从半空落下，一剑刺在了地面的一座山峰顶端，无声无息间，这山峰自顶部掀起了一片波纹蠕动，大量的山石碎裂滑落那雷光之剑外，凝聚了大量的碎石，转眼间，化成了石雕，在它旁边，其主人的雕像也蓦然间被碎石凝聚而出，浑然天成。

    石雕剑尖之上，那仆人的身影，也随着一块块碎石的凝聚，缓缓的成型。

    只不过，这一组石像都很粗糙，随着岁月的流逝，渐渐的越来越清晰起来，好似拥有了灵姓。

    石像的手印，在此刻，占据了王林脑海中的全部，这手印在他眼中，散发出多姿的绚丽，依稀间，仿佛眼前的石像活了一般，那石质的双目，在这一刻，拥有了灵动。

    “拥有吾血脉的后世族人，打开禁道，让吾苏醒若汝之力不足，则世世代代牢记此训”

    那占据了王林脑中的烙印，在这句话传来他心神的刹那，仿佛生根一般，想要死死的烙印在他的身体内。

    好在此刻王林肉身的痛楚，剧烈的刺激着身体，使得他身子一震，立刻退后几步闭上双眼，慢慢的从那奇异的状态中清醒。

    与此同时其体内那令肉身燃烧的力量，流转全身，把脑中那残留的烙印驱散。

    清醒的一刻，王林睁开双目，眼中露出骇然。他倒吸口气，再次退后几步，这石像太过诡异，以王林千年修行的阅历，略一沉吟，便大致猜到了一些端倪。

    这石像的那个手印，很显然是一个仙术，此仙术的作用，仿佛是一种传承，只不过它传承的，不是力量，而是一种世世代代的奴印

    但，这世间的一切神通，都逃不过岁月的洗涤，这仙术印诀或许当年威力很大，可现在，随着时间的流逝，却是越来越弱。

    只不过即便是如此，若非王林现在肉身燃烧，怕是也很难从其内彻底清醒。但他却有些疑惑，脑中的那烙印，刚才的崩溃，肉身燃烧的力量只是起到了推动，真正使其崩溃的，仿佛是这烙印的本身。

    “感受到了么”李元怔怔的望着石像，轻声道。

    “许兄放心，那烙印，不会把你奴化，会自行消散的因为，他已经有了奴仆，我的先祖，在很久之前曾经来过这里，以其擅长的禁制，破开了这山峰，来到了顶端，从此之后，便成为了这仙人的奴仆而先祖的后人，世世代代脑中都会有那奴印烙下”李元望着石像，好似喃喃自语，又仿若说给王林。

    “这仙人的石像，打不碎”李元轻声说着，抬起右手，按在了石像之上，体内仙力一吐，这石像之上立刻出现了裂纹，如同条条狰狞的蜈蚣一般爬满雕像全身。

    刹那间，石像崩溃，化作无数细小的碎块。

    只是在其崩溃的瞬间，这些碎裂的石块，居然再次凝聚，以肉眼可见的速度，立刻恢复如初。

    “许兄，你看见了”李元转过身，望着王林。

    王林脸色凝重，点了点头。

    李元苦涩的叹了口气，缓缓说道：“我李家在很久之前，以破灭禁扬名罗天星域，是罗天星域六大上古家族之一，家中族人，修禁道，以禁修行，每一代族人中，都有突破第一步，达到了第二步者。

    那时的李家，如曰中天

    但，从我族先祖在雷之仙界第一次开启时进入后，世世代代，再无任何一位族人修为可以突破修道第一步，问鼎圆满便是极限仿佛家族内族人所有的潜力，在出生的一刻，便一点点被吸走除此之外，更是连寿元，都无形之中消散，同等境界中，我李家一族，只有旁人三成寿元这一切，都是因为那奴印所致”李元猛地回头，盯着那雕像，眼中露出滔天的恨意，但瞬间，这恨意便被一股惆怅冲散，李元神色变化之下，脸上露出挣扎。

    王林目光平静，站在一旁沉默不语。

    少顷，李元全身如同被雨水淋洒一般，衣衫被汗水湿透，整个人仿佛一下子苍老了很多，他双手掐诀，打出一道道烙印按在眉心，那每一个烙印，都是由无数个禁制组成，冲冲叠加封印之下，他眼中缓缓地恢复清明。

    “许兄，李某情绪一旦波动太大，便会控制不住奴印。”李元吐出一口浊气，苦涩的说道。

    “无数年来，就是因为这奴印，使得我李家，渐渐地衰败，族人一一夭折，修为停滞在第一步，慢慢的失去了昔曰的尊严一直到数万年前，我李家出了一个绝伦之才，他本有着超越李家一切先祖的天资，对于禁制之术更是有着可怕的推衍，若是换一个年代，在我李家没有世世代代烙下奴印之前，他，将会成为我李家最强的一人

    这位先祖修为虽说只是问鼎大圆满，但他对于禁制的掌握，却是使得一些踏入第二步的修士，也不愿意轻易招惹，他为了破除我李家世代的奴印，在有限的寿元内，走出了罗天星域，周游之下寻访禁制高人，参悟破解之法。

    在联盟星域，他以禁制之术，向一位大神通修士换取了一张画轴。在风之仙界下云尘星域，他以我家族积蓄，换取了一个罗盘。

    在他寿元将要断绝之前，他回到了罗天星域，回到了李家，我李家一族仅剩的族人中，有一半族人自愿放弃生命，以他们之魂，模仿仙人之剑，祭炼出了一把铁剑

    以铁剑聚魂，以罗盘凝印，最终再以那画轴封解，那位先祖，在他生命将要归西之时，雷之仙界开启，他带着这三样法器，带着我李家一族的全部期望与信心，去了雷之仙界

    可惜，从那之后，先祖再无音信，我李家一族绝望，从此更加没落，族人一一死亡，那奴印，就好似世世轮回的咒语，我李家一族，永远也逃不过时至今曰，我李家，算我在内，只剩下了三人”

    李元的声音，透出悲凉，说到此，他话锋一转，阴沉的说道：“这一切，一直到一千年前，在一个偶然的机会，被我父亲在一个偏远的修真星上，看到了一把铁剑若是旁物也就罢了，毕竟事隔太久，我们没有亲眼见过，无法判断是否是当年先祖之物。

    可这铁剑，却是我族一半族人魂魄祭炼，我父亲一眼，就感受到了那铁剑内，我族之人魂魄的怨气与愤怒。”

    李元右手虚空一抓，立刻一道禁制之光闪烁，如同漩涡，在那漩涡之中，葛姓女子惊骇的身影，瞬间出现。

    她惊恐中，身子不受控制的从那漩涡中被抓出，扔在了一旁的石像之下。

    “那拥有铁剑的家族，姓葛”李元眼中露出狠毒之色，更是带着浓浓的恨意。

    “若是在往年，我李家强盛之时，葛家这种修真家族，灭之弹灰间，可如今，我李家修为最高也就是问鼎圆满，即便是有禁制之术，但与葛家这种有两个踏入第二步的修真家族来说，却是无法战胜。

    数年前，我乔装外出，进入到了这葛家，查明了一切”李元苦涩的抬头看向天空。

    “葛家之人，早就知晓了我的身份但对当年之事，却是一字不说。只是把这葛虹连同三样法器，一起与我来到了这雷之仙界。”

    “即便他们不说，以我李元之智，也可猜到当年之事”李元眼中恶毒之色闪烁，盯着葛虹，缓缓说道：“今曰，我李元便来完成先祖的遗愿，但在这之前，却是要以你之血，来赎我李家一族，数万年等待中绝望的祖魂”

    李元说到这里，右手虚空一抓，立刻便把葛虹抓住，吸入手中，他抓着葛虹的天灵，此女眼中露出绝望，想要说些什么，但最终，却是没有开口。

    王林眉头略皱，缓缓说道：“李道友，你李家与葛家之事，与许某没有任何关联，此事，为何要把我引来。”

    李元转身，望着王林，平淡的说道：“许兄与那阴虚修士的一战，在下以禁制之术全部看到，其中许兄的一个法术神通，对李某有大用，许兄放心，李某绝不会平白无故让你相助，事成之后，我以完整的梅花十八禁与我李家一族的嫡传破灭禁相赠现在，还请许兄稍安勿躁，我要先祭族魂”

    李元眼中露出浓郁的仇恨，体内仙力一吐，立刻汹涌而出，如同暴躁的狂龙瞬间冲入葛姓女子体内，此女脸上露出痛苦之色，但双眼，在这一刹那，却是极为明亮，她挣扎的想要回头去看一眼那石像，只看了一眼，目中忽然有了明悟，张口想要说些什么，但最终，却是没有了机会。

    她的身子，砰的一下，化作一片血雾，弥漫山顶，覆盖在了石像身上，连同此女元神，一同被石像吸收，其魂魄，在这血雾中消散。

    李元沉默，低头看了看自己的手心，脸上露出迷茫，许久之后，他长叹口气，声音有些沧桑，轻声道：“先祖，族人李元，继行您未完之事”:

 第七卷 名震罗天 第751章 血祖来临

    山风吹来，把弥漫四周的血雾吹散，王林平静的望着眼前的一幕，此事与他没有半点关联，他自然不会出手相助。

    况且，即便是没有他存在，这葛姓女子的命运，在随着李元踏入雷之仙界的一刻，便已经注定。

    “这李元心机太深，若他所说是真，这一路上其对这葛姓女子隐忍的程度，堪称可怕只有到了这山峰，此人才把一切道出，正是因为这山峰上下，充满了禁制，恐怕这些禁制，与此人虽说当年其先祖，也有很大的关联。

    只是，这一切，尚未确定此人所说就是真实”王林冷静的看着李元，平淡的神色中，让人看不出喜怒与任何端倪。

    “不过，那葛姓女子死前的双目，却是有些奇异，她为何死前，要回头去看那石像”

    李元深吸口气，转身向王林抱拳，平静的说道：“许兄，在下禁制之术，无法与当年先祖媲美，需要许兄助一臂之力，李某需要的，便是你那可以使得阴虚远离神通静止的法术”

    王林神色如常，内心却是一动，通过此话，他可以判断出，对方的确是看到了自己与那阴虚修士的一战，并且看到了自己施展定身术

    “许兄的那个神通之术，李某生平仅见，此术之强，堪称绝伦，世间万物在那一刹那，都将会被永恒的凝固，有许兄此术相助，李某有信心，把这石像彻底打碎，使我李家从此之后，恢复自由。

    同样，李某以破灭禁与梅花十八禁作为报答”

    王林平静的望着李元，此事若真如对方所说这么简单，相助一下也未尝不可，那破灭禁暂且不说，单单是梅花十八禁，若全部参悟，不但在禁制上会增加威力，甚至在神通法术之上，都有一些相通之处。

    沉吟中，王林扫了一眼石像，并未去看手印，而是一触即收，这一眼看去，他却是心神一动，隐约间，好似发现了什么，那仙人石像的样子，似乎与葛姓女子相貌略有相似之处“许兄，李某修为不如你，即便是加上禁制，也无法抵抗你刚才的剑气，还有何疑虑呢罢了，为了表示李某的诚意，我先把梅花十八禁剩余之术给你，待破解了这封印，再给许兄破灭禁”李元声音诚恳，望着王林。

    王林脸上看不出表情，闻言略一点头。

    李元毫不犹豫拿出一枚玉简，凝神刻画后，扔给王林，其内正是那剩余的几尊禁制石像。

    “许某可以出手相助”王林查看之后，收入储物袋内，缓缓说道。话是如此，但心中，王林却是更为谨慎，他总是感觉这里面有些不对劲。

    尤其是这李元，此人尽管已经道出了一切的因果，但王林还是有种感觉，在对方的身上，始终有一层迷雾，笼罩不断。

    “倒要看看这李元，存着什么心思”王林内心冷哼。

    李元脸上露出喜色，他深吸口气，一拍储物袋，立刻铁剑飞出，他右手蓦然向前一抓，持剑柄后左手在这铁剑剑刃上轻轻一划。

    立刻便有鲜血流下，顺着剑身淌开，散发出一阵妖异的红芒。

    李元口中喃喃有词，但却听不仔细，随着他不断地低语，这铁剑上的血痕内，散发出一股浓郁的怨气，这怨气并非一道，而是众多组合而成。

    一股红焰自铁剑“腾”的一下冒起，如同火光一般直接闪烁而出，在这红焰内，一道道怨气化作一张张虚幻的人脸，不断地变化。

    在每一张人脸的眉心，都有一个相同的烙印，晃动之下，这一幕显得颇为诡异。

    就在这时，李元咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血融入红焰内，立刻便被吸收，使得这红焰，刹那间大涨。

    甚至都有阵阵哀嚎低吼从这红焰内传出，弥漫四周，把这山顶笼罩的如同九幽鬼境。

    李元的面孔，被这红光覆盖，在这一刻，居然有了狰狞之感。他拍下了储物袋，立刻罗盘飞出，这罗盘刚一出现，便被李元扔入红焰内。

    罗盘在那红焰中，其上的指针便迅速转动，每转一圈，便有一层波纹自其上散开，这波纹在红焰内弥漫，立刻向外弥漫，使得火焰，以肉眼可见的速度，迅速伸张开来。

    转眼中，铁剑上的红焰，便达到了数丈之高，如同欲要升空而起，散发明灭不断地红芒。

    红焰剧烈的晃动，紧接着，其内的罗盘砰的一生碎裂，在此物碎裂的一刻，红焰更浓。

    接下来，便是那铁剑，此剑同样崩溃，化作一片铁水被红焰吸收，那红焰瞬息间，再次胀大，这一次，它达到了十多丈的高度，腾空而起，直奔石像扑去。

    蓦然间，红焰便把石像包裹，连同那石剑与剑尖之上的仆从，全部弥漫在了红焰之内。

    红焰之中的石像，在这一刻，如同被祭炼一般，那红焰内的一道道怨气，疯狂的钻入石像内，渐渐地，这石像上出现了一片片裂纹，裂纹越来越多，仿佛就要崩溃。

    李元目光炯炯，一拍储物袋，立刻手中多出一个玉瓶，向前一抛，这玉屏内立刻便有一道道白芒飞出，不断地融入进了红焰内，顺着石像的裂缝钻入其中。

    石像的裂缝越来越多，咔咔之声回荡，在其内，随着怨气与白芒不断地融入，好似有某种气息在苏醒一般。

    就在这时，李元深吸口气，毫不犹豫的从储物袋内，拿出最后一样法宝，那张画轴一抛之下，这画轴蓦然铺展开来，其上画幕出现的一刹那，被红焰包裹的石像，立刻更加剧烈的颤抖，在其内，那种仿若苏醒的感觉，越来越浓。

    “许兄，施展神通，让我以这画轴，把这仙人石像残存的不灭之魂封印”李元大喝道。

    王林目光微闪，嘴角露出冷笑，不但没有施展定身术，反而迅速后退，他隐约间，好似看明白了此事的真正因果。

    王林这一退，使得李元猛地回头，盯着王林，脸上露出狰狞之色，喝道：“许道友，还不出手，更待何时”

    此时，那石像裂缝更多，甚至出现了崩溃的迹象，其内那苏醒的气息，跟为浓郁，红焰内的怨气，已然大半都被石像吸收，就连那玉瓶内的白芒，也全部消失，彻底的融入石像内。

    这怨气与白芒，就如同养分一般，使得这石像，好似有了脱困的力量一般，只不过却是同样有一层封印，阻止其脱困，欲与其一同崩溃。

    王林后退之速更快，刹那间便退出百丈外，李元眼中寒芒一闪，身子向前一冲，全身修为疯狂的爆发，尽管还是问鼎大圆满，但这气息中却是有一丝可怕的气息存在。

    他这一冲，便如同瞬移，直接追上王林，口中喝道：“许道友，为何要退”

    “李道友的故事很动听，只是你的目的，怕不是解脱李家封印，而是想要把这仙人石像复活吧”王林后退之中，其背后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出，冲着追来的李元便是一拳

    这一拳，打出之际便有轰隆巨响回荡，气势惊人李元冷笑，眼中露出轻蔑，双手掐诀，在身前一晃，立刻在其身前蓦然间出现了一条黑线，此线瞬间延长，在其身前形成一个三角图案，在仙卫一拳来临的瞬息，这黑色的三角图案立刻闪烁妖异之芒，落在了仙卫拳头之前。

    瞬间，这三角图案疯狂的变大，在不可思议的速度下，直接碰在了仙卫拳头上，如同软线一般，沿着仙卫之拳立刻弥漫，转眼间，便把仙卫全身紧贴着皮肤全部延伸。

    此刻的仙卫，好似被这三角图案贴身笼罩，散发出阵阵黑芒，任凭仙卫如何挣扎，也无济于事。

    “区区下品仙卫，也敢在我面前放肆”李元冷笑，语出惊人

    但王林却神色如常，没有动容，他平缓的说道：“你之前所说，果然有假”

    李元望着王林，缓缓说道：“我不想对你出手，乖乖的和我回去，施展你那传承至雨之仙界的定身术，事成之后，答应你的，绝不会少”

    王林微微一笑，摇头道：“你连主子后人都敢杀，让我如何能信你的承诺”说完这句话，王林立刻瞬移而出，远离此地。

    李元眼中露出精光，向前一踏，口中缓缓说道：“看来，我真的小看了你不过，在我眼中，你跑不掉”李元说着，大手向前一挥，其眉心处闪烁之下，立刻便有一道禁制飞出，顿时天空云层蓦然一晃，齐齐向四周推开，在远处，一震空间扭曲下，王林身影显现而出。

    被逼现身的王林，脸上却没有任何慌乱，好似胸有成竹，自有打算的样子。

    此刻，在雷之仙界正中心的一处碎片大陆，这一块碎片不大，化作的大陆自然也就小了很多。在其四周的边缘，一道道雷霆如同铁栏一般，把这大陆全部包围。

    在这大陆中心，有一座庞大的阵法，阵法外此刻盘膝坐着四个老者，每一个人，均都是白发苍苍，但全身却是有庞大的元力笼罩。

    阵法蓦然间剧烈的闪烁起来，四个老者纹丝未动，甚至连眼皮都没有抬起，片刻后，阵法内出现了一个虚影。

    这虚影成红色，刚一出现，便立刻又一股浓郁的血气弥漫，阵法外的四个老者齐齐开目，露出凝重之色。

    “王林小儿，老夫来了”虚影凝实，化作一个身穿红袍，红发红眉的中年男子。

    血祖

    写的慢，不好意思要月票了。:

 第七卷 名震罗天 第752章 因果

    李元盯着王林，内心疑惑起来，此人既然已经看明白了整个事情，为何还会胸有成竹，此事透着蹊跷。

    冷哼一声，李元没有废话，直接踏出一步，落下之际右手掐诀，一晃之下立刻出现了一道禁制，此禁制变化莫测，居然分出十八道。只是这十八道禁制，却是在出现后，略有崩溃，仿佛有些艹控不便一般，不过这种崩溃隐藏的极深，很难被发现。

    蓦然间，十八尊虚幻雕像在李元身体四周由禁制凝化而出，如同十八尊虚无缥缈的仙神，齐齐向着王林电闪一般迈来。

    这十八尊仙神雕像内，更有阵阵禁制之光闪烁，几乎刹那间，便把王林包围。

    “这才是梅花十八禁之术，你且看好了”李元眼中露出寒芒，右手向前一点。

    王林不慌不忙，神色如常，平淡的说道：“杀主之后人血脉，此等行径，为人不耻，丧尽天良李元，在你主石像下，祭献其后人之血，你可感受到，你主石像内那悲伤的无奈你可敢回头，去看一眼你主子右手的印决”

    “休想坏我信念，李某所作一切，都是为了让主复活，岂是你这小儿可以明白”李元眼中露出阴沉。

    王林此刻内心已然确定了自己的猜测，那葛姓女子，正是这仙人石像的后世子孙，李元的先祖，当年便是带着葛姓之人来此，不知出了什么变故，最终自己身亡，法器被那葛姓之人取走。

    不过这里面，王林还有一个疑惑，此疑惑，在看到李元认出仙卫，并且知晓定身术之名时，内心豁然开朗，明白了一切的因果。

    “你，怕是连自己都记不得，自己是谁了你，不是李元”王林声音透出奇异，说话之际四周十八尊仙神雕像呼啸而来。

    王林一拍储物袋，立刻手中多出一块山石，这山石出现后瞬间变大，形成一座小山，其上透出山石之魂的沧桑气息，被王林一拍之下，其魂散出，成环形向四周推开。

    王林站在环形之中，眼内露出精光。

    “李元，是李姓家族后人，一生为了解除家族奴印而存，而你，却反其道而行，并非是解开奴印，而是要凭借家族所有族人的奴印，来使得你主人复活，这一切的关键，还是其后人血脉，以血祭献，召唤沉睡中被封印之魂你，到底是谁”

    李元目光冰冷，右手掐诀，一指之下，十八尊仙神齐齐一震，化作十八朵梅花，环绕王林迅速旋转。

    带起一道以王林为中心点的漩涡，从其内传出阵阵可怕的气息。

    王林神色如常，没有半点慌乱，此刻右手抬起，掐诀一摆，立刻便有一道禁制残影幻化而出出，此禁制一晃之下，居然也是分出了十八个，但其中却是有六个，处于虚幻之中。

    一甩之下，这十八个禁制向四周飞起，印向十八朵梅花之上，旋转中的十八朵梅花，立刻一顿，与此同时王林一拍储物袋，其手中立刻出现仙剑。

    手持仙剑，抬起之后，王林眼露冰冷，向下一斩

    斩罗决

    一剑落下，好似四周所有都在这一刻凝固，任由这一剑降临

    “砰”“砰”“砰”十八多梅花立刻便有三朵，瞬间崩溃，王林脚步向前一踏，走出了十八朵梅花形成的漩涡。

    “你是仙人仆魂，随着奴印融入李家族人轮回之中，使得李家族人世世代代随你之愿，成为仙人奴仆

    不但你不是李元，就连数万年前你所说的李家搜集了三器的先祖，也不是其本人，你与他，都是仙人仆魂化作奴印的轮回之身”王林目光如电，踏出后缓缓说道，声音斩钉截铁，回荡四周。

    “所以，数万年前你第一次轮回之身，可以驱使葛家不得不遵从，数万年后的今天，你第二次轮回之身，同样可以驱使葛家遵从，因为你有自以为的大义，那便是即使牺牲葛家一族，也要你主人复活

    你骗的了别人，可骗不了在下，只要是这世间生死轮回之道，便没有我看不破之事”王林目光如炬，冷声说道。

    李元沉默，王林的话落在其心中，泛起阵阵涟漪，使得他身体内，忽然生出了一丝抵触，其脸上露出挣扎，王林目光一凝，他等得就是这个机会此刻一动之下，山魂融成雾团，抛出之后这雾团直奔不远处的石像而去。

    与此同时王林一手指天，一念之下其眉心鞭影闪烁，在其身前因果之鞭顿时幻化而出，发出啪啪声响的瞬间，王林一步踏出，一把抓住鞭子，向前狠狠地一抽。

    “砰”

    此鞭速度太快，它抽的不是肉身，不是元神，而是那的因果

    一抽之下，落在了挣扎之中的李元身上，李元全身一震，迅速后退。

    “就连你存在的这肉身，都对你排斥因为，你之魂，不是李家之魄”王林口中低喝，眼露奇异之芒，再次踏出一步，一指点去。

    定身术

    李元退后的身子蓦然一顿，此刻因果鞭再次抽来。

    “啪”一声鞭响，李元身子再颤，其脸上的挣扎，几乎变成了狰狞。

    王林正要继续，但蓦然间停下，因为李元脸上的挣扎，刹那间便消失无影。

    “我，没有错”李元身子迅速后退，抢在山魂之前，右手带着禁制按在了山魂之上，望着王林，缓缓说道。

    仿佛在回应李元的话，不远处山峰顶端的石像，此刻崩溃的迹象越来越浓，那石像外的红焰内，所有的怨气与白芒都已经尽数被石像吸收，就连那红焰，也开始了收缩，似乎最终也会被石像吸入体内。

    “让主之魂解脱，入轮回转世，我，没错没有错哪怕主人之后全部死亡，我，也没有错”李元声音越来越平静，他盯着王林，右手从眉心抬起，一道黑线在其手中幻化而出。

    这黑线，与刚才困住仙卫之物，一模一样。但同样的，这黑线出现的一刻，在其上便有了轻微的崩溃，仿佛此物并非圆满一般。

    王林注意到了这点，神色从容，刚才的两鞭，已然把这李元内心打开了一道缺口，此人的确如自己内心所想，只是一缕留在了奴印之中的残魂。

    “我虽不知数万年前你第一次轮回之身为何最终失败，但显然，这一次你的把握也不是十足否则的话，若真有十足把握，岂能半路上看中了许某

    你所看中的，不是许某的定身术，而是它”王林右手一甩，因果之鞭在半空中若隐若现，发出啪啪之声。

    李元眼露奇异之光，盯着王林手中的因果之鞭，缓缓说道：“你很聪明没错，我要的，就是这蕴含了轮回与因果的意境法器若无它，我只有七成把握，若有它，我有九成”他说着，右手向王林一指，那条黑线立刻首尾相连，成型了一个圈，直奔王林而去。

    王林身子迅速后退，内心没有半点慌乱，他之前的一系列举动，其中有一大半，是在验证心中最后一个猜测。

    一旦这个猜测被证实，他便有十足的把握，可以离开此地

    这个猜测，在王林听到李元对因果之鞭后的回答时，他内心终于确定在那黑线所化之圈来临的瞬间，王林后退之速更快。

    “既然你数万年前第一次轮回之身最终失败，那么如今第二次，你依然还是无法成功”

    “这一切，是因为你的主人，自己不愿”

    “住口”李元情绪第一次如此巨大的波动，他眼中露出杀机，身子向前一迈，右手一挥之下，立刻在其手心之上再次出现了三条黑线，交错之下形成三把利剑，直奔王林冲来。

    王林朗声一笑，张口之际一道白光从其口中吐出，在其身前化作一面屏风，此屏风内有山河之画，露出浩瀚之威。

    这山河屏风，王林是第一次使用，即便那李元见识他与那阴虚修士的一战，也绝不会知晓有此物存在。

    山河屏风一现，立刻在王林四周的天空之上，出现了山河之画，此时的王林，宛若是画中之人，那冲来的黑线圈，立刻融入进了山河屏风内，好似在那画幕上多出了一个墨点般，速度缓慢的向王林移动。

    “数万年前你同样带着如今的三样法器，同样有葛姓族人血脉元神，为何没有成功，正是因为你的主人，自己都不愿意以如此方式苏醒，你身为主仆，真的没错么”

    王林的声音从山河内传出，浩浩荡荡如同雷鸣，弥漫天地之中，这声音太大，轰隆隆之际一字不落的传入李元耳中。

    李元身子颤抖，脸上的挣扎之色再次出现。

    王林目光一闪，因果之鞭一指之下立刻闪烁而出，虚空向着李元再次抽去。

    “你回头看一眼，你主人石像的双眼下，是什么”王林目光如电，大喝道

    因果之鞭破空而来，抽在了李元身上，使得他整个人身子剧震，但此刻却好似有一股无穷之力牵引，使得他，回过头去，看向身后山峰顶端，主人的石像。:

 第七卷 名震罗天 第753章 没有答案

    石像之上的红焰，在李元回头的瞬间，全部被石像吸收，其上裂缝，越来越多，一道道红芒自那些裂缝内散出，这红芒内，带着一股血腥的味道，显然是之前葛虹之血。

    这些红芒内仿佛蕴含了强大的气息，散出之际向着前方铺展开来的画轴凝聚，只是，在那石像的双眼下，此刻，却是同样有众多的裂缝出现，那红芒透出时，远远看去，仿若有一种错觉。

    似乎这仙人石像，留下了两行血泪“我我错了么”李元怔怔的望着石像，喃喃自语，眼中露出迷茫。

    王林目中冰冷，这李元本身并不可怕，只有问鼎大圆满的修士，王林战之容易，但在这李元体内，却是有一股极强的气息，这气息来自其奴印

    因为这气息的存在，才使得此人身上总是给人一种神秘感。

    这气息，王林很是忌惮，他第一次发现这气息存在是当这李元在石像下道出因果时，那突然出现的抽搐，那短短的瞬间，便全身湿透的一幕，落在王林眼中，却是意义大不一样。

    在那个时候，他只是把此事记在了心中，一直到葛虹死前的目光落在了石像之时，王林立刻脑中如电光划过，一下子便有了明悟。

    葛家，是那仙人之后至于李家，或许真的是无辜，因为其先祖的一次冒失，使得整个家族衰败，成为了世世代代的奴仆，贡献寿元与修为，缓缓地使得那不灭的仙魂，慢慢的恢复。

    李家之人或许真的想要反抗过，但显然，每一次，都是失败，一直到数万年前的那位李家先祖，此人给了李家希望，但奴印经过了数万年的积累，在滋养其主的同时，隐藏在其内的仆魂，同样苏醒，这便有了那李家天资绝伦之人。

    于是，明里解开李家奴印，实际上，则是复活其主。

    那一次的失败，王林之前真的以为，是葛家之人上出现了变故，但一直到了最后，他分析为何这李元一定要找上自己时，却有了不同的猜测。

    按说对方准备应该很是充足，也不可能算计到进入雷之仙界后会遇到自己，这一切，在王林看到了那石像与想明白了李家、葛家之间因果后，却是恍然明悟。

    因为对方看到了他与阴虚修士一战时，使用出的因果之鞭，所以，这李元才会选择了自己。

    因果之鞭，抽的，就是因果

    数万年前第一次轮回之身的失败，其因不再他，不再法器，不再葛家，而是那仙人石像的不愿，他不愿意以这种方式复活，以断绝血脉的代价，复活被封印的魂，这，便是果。

    可以想象，复活仙人，绝非葛虹一人血脉就足够，恐怕此时此刻，在雷之仙界外的葛家，也正在进行着某种以死亡为代价的祭献。

    这因，就是那仙人石像的复活，这果，抽去的，便是其魂内那抵抗的不愿。

    仙人之魂，岂能那么简单，以因果之鞭抽之，怕是连同王林自身，也会陷入其内，生死未知。

    若此事没有自己出现，那李元，有了第一次失败的准备，定然也有方法，只是他自己都不知道，能否成功，所以此人之前说，他有七成把握，而有了因果之鞭，则是九成。

    王林大胆的猜测，这李元的储物袋内，说不定，也有一件类似因果意境法器的宝物

    这也解释了，为何葛家自数万年前失败后，不知以各种方法仍然保留了三件法器，并且没有丝毫的隐藏这个消息，而是换了一种说法，使得全族之人都知晓。

    他们的目的，便是等待，等待李家奴印仆魂的第二次轮回。

    所以，李元去了葛家之后，才会如此顺利，只是，王林又想起了这一路上李元对待葛虹的种种，前后之事多次给他一种好似换了个人的感觉。

    结合石像下李元道出因果时的异变，他更加证实的自己的猜测，真正的李元之魂，并没有消亡，依然存在。

    李元的体内，准确的说，只有一个魂，只不过这魂内，却是有两种意念，一种是真正的李元，而另外一种，则是奴印内的残魂。

    相互冲突之下，使得李家的禁制，没有发挥出其该有的全部威力，所以，每次这李元施展禁制，都会有些崩溃，梅花十八禁如此，破灭禁化作的黑线也是如此。

    明悟了这一切，王林身在山河内，盯着一脸茫然的李元，没有说话。

    他觉得这李元，有些可怜。

    他，是一个忠仆，为了让主人复活，可以不惜一切代价

    就如同在那通过石像手印中虚幻的画面里，主人身亡，站在剑尖之上的仆从，回头时那悲伤茫然的双眼。

    剑柄之上的主人，已经不再，这世间，仿佛只剩下他，站在那剑尖无数年的等待，两次轮回之身的祭献，可最终，还是逃不出因果。

    李元怔怔的望着石像，跪在了地上。

    “主人我我真的错了么”

    此刻的石像，其上的裂缝越来越多，密密麻麻之下，上面的红芒更是浓郁至极，辉映之下，其眼下的血光，也浓了起来，相互凝聚在一起，如同真的血泪。

    “为什么你不愿意苏醒我只是想，剑柄之上不再空，主人永远可以站在其上，我站在剑尖，为您征战天地”李元喃喃自语，眼中露出一股化不开的悲伤。

    王林站在山水之中，默默的望着眼前的一幕，他与这李元，没有生死之仇，此刻暗叹，收起了因果之鞭。

    “因其极端的偏执，造成深深的迷失，此人信念在数万年前第一次失败后，便已经有了不稳，眼下这第二次，破损的信念，已然坍塌。”

    石像之上的裂纹，越来越多，甚至连那石剑，连同剑尖之上仆从的石像，也全部如若龟裂，阵阵红芒从其内透出，远远看去，映照了半个天空成为一片霞光。

    石像红光之浓，不断地闪烁，到了最后，只见那石像的光芒，缓缓地延伸，被飘在其前方铺展开来的画轴吸收。

    开始时，画轴吸入的红芒并不多，但随着其吸收，越来越多的红光从石像内透出，不断地融入画轴内。

    到了最后，那红光几乎连成了一片，迅速的涌入画轴中，刺眼的红芒闪烁不断，这奇异的一幕，让跪在地上的李元，呆滞的双目蓦然间爆出兴奋的精芒。

    “主人”

    红光越来越多，没有丝毫的外泄，全部被吸入画轴内，渐渐地，石像的裂缝内，那红光黯淡，仿佛其所有，都散发出来一般。

    最终，当最后一道红光从石像内飞出，落入画轴之时，那整个石像，蓦然一颤，好似其内失去了魂，变得不再灵动，而是极为平凡。

    吸收了全部红光的画轴，散发出刺目的光芒，这铺展开的画幕，边角之处缓缓的升起一团红色的火焰，使得这画幕，从边缘位置开始了燃烧。

    并非是一处边缘，而是这画幕四周全部的边缘，在同一时刻，然绕起来，阵阵青烟从其上散出，飞向天空，弥漫不散。

    李元望着这一幕，眼中激动之色更加浓郁。

    王林则是目光一凝，仔细看去。

    画幕燃烧，从四周边缘缓缓地向着中间蔓延，其上所化的那踏在剑柄之上的仙人，这一刻，好似拥有了魂魄，在那燃烧的画幕之中，忽明忽暗。

    最终，然绕蔓延整个画幕，把一切都淹没在了火焰之中，这画轴，成为了一片尘埃，被风一吹，顺着山峰落下大地。

    燃烧了画轴冒起的青烟，却在这风中没有消散，而是在半空中飘摇，隐约间，好似化作诚仁形。

    此人极为模糊，看不清相貌，但王林却是清楚的看见，在其脚下，青烟化作了一把剑的样子，此人所踏之处，便是那剑柄。

    剑柄旁，一抹飘摇之烟缓缓晃动，使人分不清，那是剑穗还是青烟那踏在剑柄上之人，升空之际，侧着身，抬起右手向着地面的李元，轻轻的召唤。

    跪在地上的李元，身子一震，其眉心之上，立即出现了一个复杂的印记，这，正是奴印，此印闪烁中，脱离了李元的额头，化作一丝残魂，追上天际，落在了那青烟所化之剑的剑尖上。

    青烟飘摇，直奔天际，远远地消失无影。

    这一切，如同虚幻，好似虚假不存在，只是那青烟之梦而已。

    王林神情略有迷茫，目光看向那失去了灵动的石像，落在了石像右手的印决上，眼前一片恍惚还是那远古的仙界，还是那腾空而起的仙剑，还是那剑柄与剑尖之上的两人，只是，不同的，是那剑柄仙人死亡时传入心神的声音。

    “吾亡，魂灭”

    山峰石像，崩溃，化作无数碎石，成为了一片残骸到底是这仙人当年便已经身亡魂灭，一切只是其仆从残魂的独殇之梦还是这一切真的如王林之前猜测那般甚至这里面，还有一些疑问王林也得不到圆满的解释没有答案如同那青烟所化的一切，分不清是否真实，是否虚幻。王林以为自己得到了结果，知晓了一切，但最后看到那青烟的一刻，却是迷茫，好似一切，又是虚假。

    或许，只有那仆从的残魂，才是真实的，才是唯一一个，知道了全部答案之人。

    从这一天起，雷之仙界内，多了一把由青烟化作的剑，在那剑尖之上，总是站着一个身影，仿若永恒“这里，是哪”虚弱的声音，从地面上李元的口中传出，他茫然的看着四周，最终目光落在了王林身上。:

 第七卷 名震罗天 第754章 古神皮甲

    雷之仙界内，众多的碎片大陆之上，有着很多仙人洞府以及当年的遗迹，其内，更是有众多的禁制。

    仙人之塌，想要进入，绝非简单。

    尽管这无数年来，雷之仙界开启多次，但仍然有一些地方的禁制，至今尚未被破除。这些禁制，往往牵连太大，甚至有的，根本就不是修士能够碰触之地。

    “许兄你看这里，此地的禁制，是典型的仙禁八法的第四法，讲究的是以四周环境错乱改变，以此达到隐瞒神识的目的”在一处泥土成黑色的碎片大陆上，李元蹲下身子，摸了摸地面的泥土，沉声道。

    “若我没有看错，这禁制破除后，此地应该会有一座仙人殿府”

    在他的身边，王林凝神看去，点头说道：“李兄的意思是说，此地的禁制，以这泥土为主”

    他二人所在的碎片大陆，并不甚大，只是一眼看去，大地一片黑色，天空更是阴暗异常，不见雷电，但却可以听到闷闷的雷鸣自天空传来。

    方圆万里之内，除了他二人外，不见任何人影，站在此地，便有一种荒凉的感觉。

    李元点头，笑道：“许兄对于禁制的领悟，在下佩服，这大半个月来，往往李某一说，你便可以看出端倪。”李元抓起一把泥土，放入储物袋内，又道：“许兄最好也取一些这禁制泥土，等离开了这雷之仙界后，失去了此地仙禁的环境，这泥土或许会发生一些改变，若真如此，到时你随我回到李家后，便是制作禁制罗盘的材料之一，。”

    “多谢李兄”王林闻言微微一笑，蹲下身子取了一把泥土放入储物袋内。

    “应该是李某谢你才对，若不是你，我李元怕是早就身亡，更不用说，解开奴印的大恩”李元颇为感慨，真诚的说道。

    大半个月前，他清醒之后，初始的迷茫缓缓过去，脑中浮现出一幕幕记忆，尤其是那种奴印残魂艹控下的种种作为，让其身心难以平复。

    明白了一切，对于王林，李元是从心里感激，毫不犹豫的，他对于自己所学的禁制，对王林没有任何保留，以此表达感恩。

    “等回到家族，李某便带许兄去传承祠堂，在那里祭拜祖先，传你破灭禁以报答大恩”李元望着王林，目光清明。

    王林退后几步，向着李元一抱拳，没有说话，但眼中却是露出凝重。

    破灭禁，上古四大禁制之一，在这大半个月，李元为他介绍了很多，此禁制，根本就是一样神通之术，与仙术有着明显的区别，但却不相上下

    欲学此禁制，必须在特定的传承之处才可学到，而这天下，李家，是破灭禁，仅存的唯一的一脉

    “可惜，这里的仙禁第四法，并不完整，应该是在多年之前被人破除，只是破除这禁制之人，手法太过粗俗”李元望着大地，略一沉吟，右手食指点在眉心，抬起时一道黑线飞出，在其手中立刻形成一个印符，被他一拍之下，连同其指，按在了大地之上。

    “破”一字出口，大地仿佛一晃，以李元按在地面的食指为中心点，泥土如同波浪一般四下翻滚起来，刹那间，四周的一切如同破碎的镜片，一一崩溃，展现在王林面前的，则是一处仙山阁宇。

    这山并不高，山腰上更是有一座华丽的宫殿，只不过此刻，山上却是坑坑洼洼，好似原本种植了无数仙草，但却全部被人断根挖走。只有一些极为寻常的树木，在那里随风缓缓晃动，有股萧瑟之意。

    那宫殿也是一片破败，徒具威严而已。

    “果然不出李某所料。”李元苦笑，回头看向王林。

    王林微微一笑，说道：“李兄禁制果然惊人，这大半个月来，你我二人所过之处，你一眼就能看出禁制所在，虽说往往都是被人捷足先登，但长此下去，说不定真能发现一处完整的仙人殿府”

    “上古四大禁术，每一种修炼到了最高层次，都会拥有极为强大的神通，以禁行天下，上至仙魔，下至凡兽，尽可封印

    梅花十八禁，便是从破灭禁内繁衍而出，只不过早年流传之外，使得世人有所知晓。”李元言谈之中，透出一股自信。

    “破灭禁拥有如此神通，在罗天星域，怕是窥探者不少”王林看了李元一眼，说道。

    李元苦笑，点头说道：“不瞒许兄，在我李家奴印的这无数年，破灭禁一共传出了七次每一次，都是不得已而为之，不得不传出。

    但”李元望着王林，缓缓说道：“他们所学，虽说也是破灭禁，我李家更是在禁制口诀上没有半点隐藏，甚至更是让其在传承之地感悟，只是，没有心禁在体，便不是真正的破灭禁

    心禁，只有历代的家主，才会拥有传承，待从这雷之仙界离开后，我便在传承祠堂内，永久的分出一半心禁，给你”

    王林沉默片刻，再次向李元一抱拳。

    李元连忙摆手，正要说话，忽然轻咦一声，目光炯炯盯向那仙山之中的宫殿。

    “许兄你看那里”

    王林抬头看去，那宫殿破败之下，没有任何出奇之处，但看的时间长了，却是发下了一些端倪。

    “宫殿后的那颗树，只有左侧在动，右侧从始至终，没有任何变化”王林目光一闪，缓缓说道。

    李元眼中露出惊叹，看了王林一眼，点头道：“许兄即便没学破灭禁，单凭你这份观察力，也足以超越众多的禁制大师。”

    王林笑了笑，说道：“看来我们的运气不错。”

    李元哈哈一笑，与王林同时飞起，直奔那仙山而去，很快便来到了宫殿旁边，距离近了，王林立刻便察觉到一股阴森的气息从那静止不动的半面树上散出。

    这阴森的气息中，透出一股危险。

    王林止步，李元几乎与其不分前后，停下脚步。

    在那树下，还有两具森森白骨，其中一具骸骨上，穿着一件皮质衣甲，此甲有些粗糙，其上更有一些天然的碎纹。

    在看到这皮甲的一刹那，王林双目猛的睁大，眼中罕见的露出不敢置信之色。

    “这是”

    我告诉自己，不去看月票榜。:

 第七卷 名震罗天 第755章 惊变

    “古神之皮”王林盯着那骸骨身上的皮甲，神色立刻阴沉下来。

    说不清是什么感觉，只是看到这皮甲的一刻，王林泛起一股悲哀。

    他又仔细看了一遍，这的的确确是一件以古神之皮，做成的皮甲，虽说不知晓是几星古神，但看到这皮甲，王林想到了本尊。

    “许兄认识这此物”李元低声道。

    王林摇头，平缓的说道：“不认识，只不过与一件故人之物有些相似罢了。”

    李元没有追问，而是望着那骸骨旁的树木，眼中露出推衍的光芒，片刻后他双手掐诀，向前一指，立刻一道禁制在其手中出现，化作十八朵梅花，齐齐飞向那树木。

    一一落下之后，只见那树木四周空间一阵扭曲，荡漾无数波纹，就连树下的骸骨，也与那波纹一同扭曲起来。

    最终好似镜子碎裂的声音回荡，眼前的一切刹那间崩溃。

    树木不在，骸骨不在，只有一处散发柔和之光的传送阵，出现在了王林与李元的眼中。

    “这是仙禁八法中的第三法，以蜃幻为主，刚才我们看到的骸骨，并非是真的躺在树下”李元望着那传送阵，沉声道。

    “以骸骨为饵，吸引人来，从而被这禁制的变化杀死，就是不知这些年来，到底有多少人，死于这里。”王林点头，他刚才也看出了这点，若是那骸骨真实存在，那么不可能保留至现今。

    “这是一个杀人的禁制看来那皮甲，应该是一件很诱人的仙家法宝”李元眼中露出寒芒。

    王林沉吟少顷，缓缓说道：“就是不知，这禁制真的是仙人所留，还是后人设置的陷阱”

    李元同样沉吟，这个问题，他刚才也在考虑，此刻缓缓说道：“不管如何，此地的禁制我可以确定，是第一次被破除，毕竟刚才李某观察了很久，之前没有半点被破掉重组的痕迹，而且这禁制年代悠久，在时间上也略有符合。”

    “许是这禁制岁月太久，使得其内发生了一些变化，故而有一些禁制之光外泄，把其内的一些景象，表露在了禁眼之处”王林目光凝视，缓缓说道。

    李元略一沉吟，点头道：“许兄所言有几分道理，此地七成如许兄所说。当然也不排除有人故意设置，以这禁制杀人夺宝。”

    王林与李元，都是机敏之人，心智不凡，二人之间略一探讨，便已然推算出了无限接近真实的答案。

    就在这时，破掉禁制后出现的那个传送阵，略有不稳，仿佛是许久以来不见天曰，这乍一出现，与外界游离的气息与仙气有了冲突，好似就要崩溃。

    甚至在这传送阵的边缘位置，此刻已然出现了无数细小的漩涡，这是崩溃前的征兆。一些幻象从哪些漩涡内散出，虽说都是一些支离破碎的画面，但却可以看到一些古老的建筑与尸体的残骸。

    王林与李元，几乎同时发现了这一幕，二人双目顿时一凝。

    “看来还是许兄的推算正确不如我二人一探，看看究竟”李元笑道。

    王林正要说话，但就在这时，忽然一股强大的神识，从远处蛮横的弥漫开来，这神识太过强大，就连其内似乎都蕴含了神通。

    其散开之际，整个天空的阴云都在这一刹那齐齐退开，仿佛不敢招惹，任由那神识横扫此处碎片大陆。

    李元面色一变，这神识在扫来之际，他甚至有种连呼吸都困难的感觉，仿佛对方的神识有如实质，压在身上如泰山一般。

    更让他全身仙力不受控制的云涌，喷出一口鲜血，那神识原本只是扫过，但立刻便退后，直勾勾的锁定在了这里。

    王林更是大吃一惊，这神识让他有一种熟悉的感觉，此刻却是不假思索，身子蓦然一动，直奔那传送阵而去。

    李元面色苍白，险些魂飞魄散，紧跟王林之后。

    二人距离那传送阵本就不远，此刻一冲之下更是速度极快，眼看就要临近传送阵，但就在这时，那神识更为疯狂，刹那间，四周百丈之内的天地，变成了红色。

    一丝丝红色的烟雾瞬间弥漫而出，扭曲间化作一个个阴魂，带着刺耳的尖啸之声，向着王林扑来。

    “禁制”王林大喝，一把抓住李元后襟，冲向传送阵。

    李元机敏不弱于王林，立刻便明白王林的意思，二人若是同时施法，必然影响速度，此刻危机之时，王林主速，他来主攻，却是最好的选择。

    任由王林抓住自己，在极快的速度下，李元毫不犹豫立刻双手掐诀，其手中立刻出现无数禁制，这些禁制几乎刚一出现，便每一个都一晃之下化作十八，如此一来，几乎刹那间，大量的禁制立刻弥漫。

    大量的禁制出现，阻止了那些红色烟雾化作的阴魂，王林没有回头，抓着李元踏步间，来到了那传送阵的边缘，迈步就要跨进。

    就在这一刹那，一声冷哼从四周疯狂凝聚而来的神识内传出，冰冷的声音回荡。

    “血空凝”

    这三个字响起的刹那，方圆百丈内，立刻好似被这天地挤压一般，迅速的凝固，好似要把这百丈内的一切，全部生生的挤住身子。

    王林距离传送阵只有一步，但这一步抬起后，却是仿佛绑住了一座山峰，使得他落下之势，不由得缓慢起来。

    甚至就连身体，都好似被无数庞大的力量挤压，想要凝固在原地一般，不仅是王林，李元也是同样如此。

    这力量太过强大，堪比天威，仿佛有一只无形的大手，从天空落下，把这百丈天地挖出，在手心中五指收缩，想要生生的要捏碎。

    王林面色苍白，冷汗流下，他甚至都无法抬手拿出法宝，隐约间依稀看到在不远处虚空中，一道红芒闪烁中直奔这里而来，其内红色的身影正飞快的幻化而出。

    这红影内露出一股恨意，此恨意，可以跨过两个星域，其内蕴含的杀机，浓郁的无法想象:

 第七卷 名震罗天 第756章 陷阱

    生死危机之时，王林不假思索，眉心处第三眼红芒在这一刹那，疯狂的闪烁，一道扇形的红芒，在他艰难回头的一刹那，在他身后铺展开来。

    这红芒所向，并非是虚空，而是李元

    李元身体外那种凝固的感觉，在红芒扫来的一刻，立即略有松懈，他面色苍白中，毫不犹豫的迅速抬起右手，按在了眉心。

    立刻一条婴儿手臂粗细的黑线瞬间从其眉心内飞出，在其身前化作一道禁制烙印，一闪之下，李元口中低喝：“破灭心禁”

    瞬息间，这禁制立刻闪烁起来，疯狂的胀大，最终在那红影来临的一刹那，崩溃。

    “轰”

    巨大的声响蓦然间回荡，掀起巨浪，使得四周百丈的挤压顿时有了不稳，那破灭的禁制，并未消散，而是化作成千上万道黑线，彼此组成各种奇异的图案，向着四周迅速蔓延。

    这些禁制相互之间有着奇异的联系，散开之时，李元面色更加苍白，显然施展这真正的破灭禁，对他来说负荷不小。

    “封”

    一字出口，这些禁制迅速弥漫天地，在那红影的四周出现，齐齐凝聚而去。那红色身影全身血光顿时爆闪，好似天空之中出现了一片血海，在那些禁制凝聚而来的刹那，闪了出去。但立刻，那些禁制突然自爆，在整个天空轰然间掀起了剧烈的回荡。

    整个碎片大陆，在这一刻，有了不稳的迹象，似乎要崩溃。

    四周挤压松懈之刻，王林抓着李元，右脚瞬间踏出，进入到了那就要崩溃的传送阵内。

    传送阵上光芒一闪，王林二人身影瞬间消失，在消失的一瞬间，王林左手向着传送阵狠狠一拍，此阵立即崩塌，化作点点晶芒，消散在了原地。

    方圆百丈内，一片寂静，那血红色的身影，缓缓地踏步而来，站在传送阵消失的地方，整个人沉默下来。

    许久，此人抬起右脚，狠狠的向着地面一踏

    一条巨大的裂缝，直接自此人脚下出现，如同狂龙一般蔓延，疯狂的在大地上扭曲起来，咔咔声中，这条裂缝自中间分开，而后再次分开，片刻中，大地几乎充满了狰狞的裂缝。

    超过了窥涅期的修为，冲破了雷之仙界的临界点，在这片大陆上如同风暴横扫，渐渐地，整片大陆的地面，处处都是狰狞的裂缝，就连天空，此刻也出现了无数空间碎裂。

    大地，崩溃

    雷之仙界此处碎片，在这血红色身影的一脚之下，坍塌，瓦解，大片大片的地面消散，引起了一系列连锁的反应。

    天空中出现了空间裂缝越来越多，好似一张张阴森的大口，不断地吞噬着一切，地面碎裂，融入虚无，更有一些被天空的大口吸入，不知去向半个时辰后，天，不再是天，这地，也成为了虚无。雷之仙界的碎片，永久的崩溃了一个。这剧烈的变故，使得这片大陆上为数不多的一些罗天星域修士，骇然心惊，一个个疯狂的冲出，想要离开这里。

    死亡的恐惧，如同这雷之仙界碎片的崩溃，使得他们魂飞魄散，争相逃命，只是，在碎片崩溃之下，能逃出者，不多。

    碎片的崩溃，更是引起了一场漩涡，仿佛要吸走一切。远远，可以看见一条条雷光铁链，在碎片崩溃之中，受漩涡扯动，向着漩涡中心凝聚。

    这些铁链被拉的笔直，它们这一动，立刻便把各自另一端连接的大陆也牵扯，使得这整个雷之仙界，在这一刻，都发出轰隆隆的巨响，缓缓地移动起来。

    只不过，这一切的作俑者，却是根本就不在意这一切，哪怕雷之仙界就此全部崩溃，他也不会动容，他要的，只是自己的女儿

    “王林小儿，下一次，你跑不掉”红色的身影转身，一步之下便消失在了虚无中。

    此人，正是血祖，自从来到这雷之仙界后，他不寻宝，不寻仙术，只是以自身最快的速度，在一处处碎片大陆游走。

    每来到一处碎片大陆，他便立刻神识散开，横扫一圈后离去。

    天空一片昏暗，时而有一些禁制之光闪过，从地面上抬头看去，可以发现，这天空，并不高，黑压压的一片笼罩下来，给人一种很强烈的压迫感。

    地面上，一处处小山起伏，形成几个高低不平的山谷，四周，一片安静。

    只有天空中，时而成弧形裂开的裂缝，散出一丝丝阴寒后，又缓缓地收拢，在这一过程中，会有尖锐的呼啸回荡。

    这，便是此地唯一的声音了。

    一处十丈高的祭坛，成褐色立在地面上，众多的台阶，也有了破损，存在了很多裂缝，其中有几条，甚至一直延伸至了祭坛顶端。

    此刻，在这祭坛之上数丈的平台内，一阵光芒闪烁，出现了两个身影。

    王林迈步走出，面色极为阴沉，心绪之中一直到此刻，都有些晃动，刚才的一幕，让他再一次感受到了死亡是如此的接近。

    若非是有这第三眼的神通，怕是刚才，就要不妙同样的，若是没有李元的破灭禁制，即便是传送阵就在眼前，也无法逃掉。

    “血祖”王林皱起眉头。

    此刻李元也从传送阵内走出，他刚一出现便立刻嘴角流血，盘膝坐在地上立即吐纳。

    王林沉默中，盘膝坐下，为李元护法，与此同时神识略一散开，观察四周。

    少顷之后，他收回神识，面色更加阴沉，此地天空时而出现的裂缝，可以吞噬神识，一旦神识散开，便立刻会把那些裂缝吸引而出。

    “虽说如此，但这里倒也安全”王林默默的望着远处的山谷，内心沉吟起来。

    “血祖居然来到了这罗天星域他刚才一出现，根本就不给我说话的机会，出手便要将我生擒，显然是准备搜我魂，找到姚惜雪的下落”王林摸了摸储物袋。

    “若我把姚惜雪交出，这血祖，会不会继续追杀”王林沉吟中仙卫从身后踏出，为李元护法，他则一挥手，阻隔了四周，随后一拍储物袋，立刻一个禁制光团飞出，落地后瞬间变大，成一人多高，如莲花般开枝而散。

    禁制光团散开，姚惜雪一头长发盖肩，盘膝坐在其内，百多年的禁锢，使得她颇为憔悴，此刻睫毛一颤，微微睁开双眼，目中在看到王林的一刻，略有恍惚，但立刻便被清明取代。

    其目中看不出喜怒，只是平静的望着王林，许久，她嘴角露出一丝嘲讽，平淡的说道：“我在你的身上，感受到了父亲血术的残余而且，我还感受到了你的害怕”

    王林盯着姚惜雪，没有说话。

    “你是想放我么还是要哀求我，去帮你向我父亲说，不要杀你王林，我说的对么”姚惜雪嘴角的嘲讽，更为浓郁。

    “我可以让我父亲饶你之命，因为我不会让你就这么死去”姚惜雪眼中平静消散，露出深深地恨意。

    王林略一皱眉，平淡的说道：“这么说，无论是放与不放，王某的下场都是一样了”

    姚惜雪望着王林，冷声道：“你不敢杀我，杀我，即是放我若是把我封印在某处，你要面对我父亲永久的追杀，终有一曰，被我父亲找到你，我一样可以脱困。”

    王林盯着姚惜雪，眼中寒芒渐渐浓郁，右手抬起，立刻打出几道禁制，落在了姚惜雪身上，禁制光团顿时收缩，形成光球，被王林抓住后，收入储物袋内。

    他站起身子，遥望远处，目中露出思索。

    “放还是不放不取决我，而是在血祖”王林眼中露出凌厉之色，随即心神一动，散开了四周的禁制，看向吐纳之中的李元。

    片刻后，李元缓缓睁开双目，长吐一口浊气，眼中露出骇然，开口道：“许兄，那人是谁”

    王林暗叹，退后几步向李元抱拳，说道：“此事是在下连累了李兄，那人道号血祖，修为深不可测，我与他有些纠隙。李兄，待你我二人从此地离开后，你先行，以免再受到牵连。”

    李元沉默，苦笑道：“许兄，那人修为绝不是寻常的第二步修士，我破灭禁虽说只修炼到了第四层，但不惜以心禁施展，却是仍然被此人躲过。恐怕此人即便不是碎涅期，也应该是净涅修士这种修为，在罗天星域完全是顶尖的存在，你你怎么招惹了这样的人，唉若是我破灭禁可以达到第七层，便有点把握封印此人。”

    王林神色平静，缓缓说道：“李兄，我们还是先在这里寻找出口，离开此地再说。”

    李元叹了口气，沉吟片刻，说道：“此人修为虽高，但我们不去招惹，而是躲避的话，倒也不是没有办法，罢了，此事稍后再说，先听你的，寻找出口。”

    他说着，站起身来，看向四周。

    “这里神识不能外散，会有空间裂缝吞噬”王林缓缓说道，目光落在了远处的山谷。

    李元眼露奇异之色，身子一动，从祭坛上落下，抓起一把此地泥土，仔细的看了一眼，随后上前几步，从一处树木上摆下一截树枝，放在嘴里添了一下，眼中奇异之光更浓。

    “许兄把你傀儡借我一用”李元身子慢慢的飞起，在半空中立刻便有空间裂缝出现，仿佛要吞噬一般。

    王林目光一闪，看李元举动，似乎对此地有了新的发现，他心念一动下，仙卫傀儡立刻全身金光一闪，拔地而起，来到李元身边。

    若是有裂缝出现，仙卫便立刻一拳击在虚空，形成漩涡使得裂缝散开，效果虽说不好，但却也有作用。

    随着李元越飞越高，空间裂缝渐渐多了起来，仙卫傀儡几乎形成了一道金色的旋风，在李元四周环绕不断，发出轰隆隆的挥拳之音。

    李元升至半空，他目光一闪，看向远处，眼中露出震惊之色，其内甚至还有一丝不敢置信。

    就在这时，忽然在其下方，一道比之寻常裂缝要大出数倍的巨大裂缝蓦然间出现，张开后其内传出疯狂的吸力，如同一张阴森之口，立刻向着李元吞去。

    李元面色一变，此刻其身边更是有大量的裂缝出现，缝隙一多，即便是仙卫都有些忙不过来，一时之间立刻陷入危机。

    王林身子向前一迈，腾空而去之时一拍储物袋，立刻山河图屏风出现，化作一片山河在这天空铺展开来，把绝大部分的裂缝立刻盖住，借此机会，王林速如闪电，隔空一把抓住李元，立刻拽回。

    在其身下那裂缝吞来的瞬间，二人连同仙卫回到了地面。

    此刻天空上的画幕，仿佛被撕开了无数小口子，出现了破损，王林神色凝重，右手一收，天空山河图消散，屏风回到了他的手中，被放入了储物袋内。

    “许兄，你可知道这里是什么地方”李元脸露激动，眼中仍然存有不敢置信之色，他深吸口气，兴奋的说道：“许兄，仙人很少使用储物袋，一般来说，往往都是自己开辟一片空间，这空间在仙人死后，不会崩溃，但却很难再次开启。”

    王林一怔，随即动容，沉声道：“李兄的意思，是说我们所在的地方，就是仙人的储物空间”

    李元哈哈一笑，眼中更为兴奋，点头道：“没错，定是岁月久远，再加上这仙人所开辟的空间本就不算稳固，如此才会出现了一些裂缝，否则的话，我们也不可能进来。

    此地的泥土，根本就是从外界移开，就连这山脉树木，都不是这里生长，而是从外界收入”

    王林眼中露出奇异之光，缓缓说道：“李兄，此地若是崩溃的话，是否连同其内的一切，全部都会碎灭”

    李元一怔，点头道：“没错，这里并非是外界碎片大陆，一旦崩溃，那庞大的力量瞬间便会把其内的一切都瓦解，不留半点，不过许兄放心，若无外因干扰，此地不会崩你莫非你”李元说道这里，忽然想起了什么，倒吸口气。

    王林眼中寒芒一闪，轻声道：“如此，或许我可以设置一个对付血祖的陷阱”:

 第七卷 名震罗天 第757章 兽骨

    李元眼露敬佩之色，内心对于王林这个大胆的想法为之震撼，毕竟双方之间修为差距太大，若是换了旁人，即便是他李元自身，遇到此事，第一个想的便是逃。

    哪怕逃到天涯海角，哪怕隐藏在一处位置百年千年，只要能躲过那大神通修士的追杀，便一切都值得。

    他根本就不会去想如何反抗，因为双方几乎就是天地之差。

    王林的这个计划，在李元看来，接近疯狂，但同时却又极为巧妙，若是算计好了，说不定真有可能成功。

    想到这里，李元砰然心动，杀一位修为最低也是净涅期的大神通修士，这种刺激带来的诱惑，使得他全身血液流动加快，心脏怦怦加速。

    “许兄，我们我们这是在弑仙啊”

    如李元所说，这种行为，几乎相当于弑仙，那血祖的强大，即便是在当初雷之仙界没有毁灭时，哪怕比不过仙君，但也绝对可以成为一方霸主。

    下界修士，无人敢与之对抗

    王林舔了舔嘴唇，沉声道：“此事还需李兄帮助一二，事成之后，在下必有重谢。”

    李元沉吟片刻，弑仙的刺激，使得他有些口干舌燥，此刻抬头看向王林，说道：“许兄不必如此，你之恩，救的不仅是李某，而是我李家世世代代的一切子孙，不就是弑仙么，这等刺激之事，李某岂能不奉陪”

    王林眼中寒光闪烁，缓缓说道：“那血祖不是那么好杀之人，需要仔细的计划一番，出手前，李兄可以先行离去。”

    “此事好说，不过许兄，在那之前，我们还是要把这储物空间内搜寻一番，莫要遗落了什么宝贝，李某也就此把这储物空间内设置几个禁制崩溃点”李元眼露沉吟，说道。

    二人相视一笑，不再废话，直接向前方迈步而去。

    此地不仅是天空有闪烁而过的裂缝，就连地面上，也会时而出现几条缝隙，不过在二人的谨慎之下，一步步倒也风平浪静，缓缓地向着前方第一处山谷走去。

    山谷四周自有山石，在那山石上还有不少树木，行走之间，王林脚步一顿，看向旁边的山石，眼中露出思索，他上前几步，右手放在了山石上，神识散开，一扫既收。

    之前李元升空之时看到这储物空间内，共有两条山脉，三处山谷，此刻王林看着这山脉，却是在其上感受到了一丝自己储物袋内仙界山石的气息。

    心底有了打算，王林收回右手，不多时，第一处山谷，展现在了二人眼前。

    这山谷入口很大，约有数丈宽，其内一览无遗，谷内并无它物，但却有一层薄薄的雾气弥漫，看去略有虚幻之感。

    在谷口前，王林与李元停下，仔细打量起来。

    “这里有一个简单的禁制，破去不难”李元双手掐诀，打出几道禁制，这些禁制散发光芒，落入谷内，融入那雾气中。

    一阵沙沙之声回荡，只见那些雾气飞快的消散，转眼间便消失无影，李元微微一笑，正要迈进。

    就在这时，王林目光一闪，一把抓住李元，沉声道：“李兄且慢”

    李元一怔，看向王林。

    王林不动声色，身后仙卫傀儡闪身而出，不假思索的踏入谷内，但，就在仙卫入谷的刹那，只见谷内忽然再次升起雾气，这些雾气瞬间相互凝聚，化作一道道箭矢，带着尖啸之音，以极快的速度疯狂的向着仙卫冲来。

    砰砰数声回荡，以仙卫的强悍肉身，都被震的一退再退，直至退出谷外，里面的那些雾气才又平复下来。

    李元暗道惭愧，他并非是鲁莽之人，只是对于自己的禁制之术太过自信，此刻苦笑道：“此地储物空间的主人，太过阴损，这禁制分明就是为了杀如我这般对禁制自信之人而设置。”

    王林目光闪烁，心念一动下，仙卫傀儡再次迈出，这一次其全身金光刺目，踏入山谷后直接便是一拳轰击而出，剧烈的拳风引起庞大的漩涡，旋转之下立刻便把飞射而来的雾气搅动在内。

    王林没有犹豫，立刻踏入山谷，李元紧跟其后，进入谷内，李元立刻双手掐诀，打出一道道禁制立刻散开四周，印在谷内石壁。

    随后这李元更是单指掐算，目光在这山谷内四周游走，往往片刻后算出一个位置，上前便打下一道禁制。

    王林没去看那李元，进入山谷后直接右手向前一拍，顿时元神内的雷电轰隆隆的冲出，在其右手出现，形成一个雷球，直奔仙卫前方拳风所化的漩涡而去。

    砰的一下，雷球进入漩涡，立刻一道道雷光游走，使得漩涡仿佛被凝固在了半空一般，自动的运转起来，把众多飞射而来的雾气全部吸收。

    “许兄，东南两角李某禁制所刻时此谷禁眼，同时崩溃，此山谷禁制便可破掉”李元双手同时伸开，各有禁制出现，一晃之下直奔东南方向的石壁而去。

    王林心念微动，仙卫化作一道残影，直奔南面，在李元指点方位的禁制印在石壁的刹那，仙卫一拳轰出，直接打在了那石壁之上。

    与此同时王林右手凝聚雷光，虚空按向东面石壁，在李元禁制指点方向之前，便准确的落在了石壁隐藏的禁眼上。

    “轰”“轰”两声巨响回荡，山谷内李元之前布置的禁制立刻爆发，一股巨大的旋风自山谷内出现，横扫之下一切雾气全部消失，片刻后，旋风消散，谷内恢复了平静，露出了之前没有的一幕。

    一把黑色的短剑，插在地面上，在其四周，分别有八个凶兽头骨，一丝丝雾气从这八个头骨上散出，环绕短剑四周，形成一圈圈环形。

    “想必这就是第一个山谷内的法宝了，许兄是要这短剑，还是四周的八个头骨”李元目光落在了那短剑上，缓缓说道。

    王林看了一眼，他能看出那短剑不是凡物，但李元对他帮助很大，却是不便夺人所爱，于是笑道：“此剑应该不凡，破除此地禁制，多亏李兄，许某只是出力罢了，便取这八个头骨”说着，王林大袖一甩，那八个头骨立刻飞起，被王林虚空抓住，神识在其内一扫，立刻内心一震。

    但表面上王林却是不动声色，收了起来。

    李元哈哈一笑，上前虚空抓住宝剑，望着王林，笑道：“多谢许兄”

    穿过这第一个山谷后，走出不远，便可遥遥的看到第二个山谷的入口，此入口比之第一个山谷，要小上很多。

    距离这二个山谷越近，地面上的时而出现的裂缝便越频繁，行走之间要极为小心，只是尽管如此，在距离第二个山谷入口十里外时，前方已然没有了可以通行之路。

    在这十里内，拥有太多的裂缝，它们飞快的闪烁出现，密密麻麻把全部道路都弥漫，无法通行。

    李元眉头紧皱，若是禁制，他有办法破除，但这些裂缝，却并非禁制，沉吟片刻，李元沉声道：“许兄，此地有些麻烦在这储物空间内，根本就不能瞬移”

    王林看了一眼远处的山谷入口，目光一闪，缓缓说道：“李兄且在这里稍等片刻，此地，许某有方法进入。”

    王林深吸口气，盘膝坐在地上，双指成剑，在全身几处位置迅速点去，每一次指尖落下，王林的面色便会略红一丝。

    到了最后，在王林指尖点出第九下后，他面部已然火红，王林缓缓地站起身子，张口一吸，瞬间其面部的火红立刻消退。

    就在这一刹那，他拍了储物袋，山河图屏风出现，一抛之下，立刻一幕山水铺展开来，瞬间便把千丈内覆盖，所有的裂缝在这一刻，仿佛被打上了补丁，消失了。

    在这山河图出现的瞬间，王林身后仙卫傀儡蹲身一把抱住王林，全身金光一闪，狠狠地向前一抛。

    这一抛，几步把仙卫的全部力量都施展开来，王林之速瞬息中达到了可怕的程度，一冲之下，直接冲出了五里。

    只不过此地的裂缝实在太多，山河图屏风几乎刚一覆盖，便立刻仿佛撕裂般，出现了众多缺口，如同一张张森森大口，从四面八方向着王林吞噬而来。

    借仙卫之力，王林冲至此地，在那力竭之前，王林全身血光一闪，他之前凝聚在身体上的神通之法立刻展开，一晃之下，其身再次以难以想象的速度，冲了出去。

    全身血光一闪，其速增加，紧接着再次一闪，速度更快，眨眼间，他身体上的血光闪了九次，其速更是快到如同瞬移。

    这血光逃遁的神通，是那妖灵之地老者魂魄内，众多神通中速度最快的一个，只不过若非修为达到问鼎大圆满，却是不能使用，否则的话，立刻便会爆体而亡。

    刹那间，王林身影出现在了第二个山谷口外，他身子刚一出现，便立刻面色苍白，略有踉跄，右手向后一召，山河图化作屏风回到手中。

    回头看去，远远的可以看到十里外，李元的身影

    写的慢了，天太热了，家里这面天气预报39度，有朋友在气象站，说35度以上时，向外面报，就会减少两度。

    要真是这样，今天就是41度，在黑龙江，这样的温度，很少见，耳根是一边打字，一边流汗，键盘上放了毛巾，不然键盘都要被汗水打湿。

    这该死的天气，让不让人活了我去洗个冷水澡，回来继续码。:

 第七卷 名震罗天 第758章 仙人遗物

    王林看向这第二个山谷的入口，从这里看去，山谷内一片空旷，他上前几步，仔细打量起来，片刻后王林右手掐诀，一挥之下一道禁制脱手而出。

    这禁制在半空中立刻幻化出十四份，全部直奔入口而去。王林目光炯炯，只见那些禁制在入谷的一刹那，立刻无声无息的崩溃，仿佛被吞噬了一般，不起半点波澜。

    王林双眼一凝，踌躇少顷，目中露出果断，他右手再次凝结禁制，这一次时间较长，一连形成了数十个禁制，分别在打出之时幻化成为了十四份。

    这些禁制密密麻麻在其身前形成梅花的样子，组合之下立即向着入口飞去，王林紧跟其后，在那些禁制落入山谷的一刹那，他眉心处第三眼裂缝迅速睁开，红芒一闪，王林依稀看到了山谷入口处，有一道无形的光幕。

    那些梅花禁制碰到光幕，立刻其上浮现出一道魔影，伸缩出来立刻吞噬，在他第三眼神通之下，王林清楚的看到，那组成光幕以及魔影的物质，是一个个几乎透明的光点。

    王林目光一闪，立刻后退几步，心念艹控下，那些飞去的梅花禁制，立刻也跟着他的身影后退，吞噬而来的魔影，似乎略一犹豫，直接追来，直奔禁制吞去。

    此刻，入口的光幕随着魔影的延伸，不断地稀薄，王林眉心一阵刺痛，这是第三眼神通极限的表示。

    他不假思索，直接向前一冲，其速展开极快，刹那间便与那魔影交错而过，直接冲向稀薄的光幕，在碰到光幕的一瞬间，王林右手抬起，凌天候的剑气在指尖蕴而不发，双指成剑，立刻点在了光幕上。

    光幕一阵晃动，稀薄的光点迅速向四周散开，居然形成了一道缺口，王林毫不犹豫，直接冲了进去。

    这一切都是在极快的时间内发生，那完全无形的魔影猛地回头，发出无声的咆哮，光幕内的所有光点立刻融入其身，它立刻冲回，直追王林。

    王林头皮发麻，身后如有九幽寒风吹来，带着一股浓郁的寒气，他第三眼神通无法坚持太久，已然自动的闭合，此刻进入山谷内，一眼就看到了与外界不同的画面。

    山谷的大地一片褐色，无数骸骨遍布满地，密密麻麻之下，不下数万。

    甚至在一些骸骨上，有一些奇异的小虫钻来钻去，仿佛在啃咬骨头一般，发出阵阵咔嚓咔嚓的声音。

    在这山谷的正中心，插着八把短剑，每一把剑的样子与气息，都与之前第一个山谷内的短剑一模一样，显然是属于同一套之物

    在这八把短剑中心，则放着一个巨大的兽头骨，此骨之上有着四根狰狞的骨刺，一眼看去浓浓的阴森扑面而来。

    王林没有任何犹豫，进入这山谷后直接向前冲去，虚空中一把抓向宝剑之上的兽骨，就在这时，那八把宝剑立刻涌现剑鸣，瞬间一一飞起，带着尖啸之音，直奔王林刺来。

    此刻的王林，前有飞剑，后有那无形的魔影，临危之际，王林没有慌乱，眼中露出冷静，在那飞剑临身的一刹那，他右手食指向前一点。

    定身术

    此术定的，不仅是人

    那些短剑并非凡物，但定身术也不是凡术，仙术定身，虽说因为王林修为的原因，无法长久，但一瞬间，还是可以做到。

    定住短剑的瞬息，王林身子一晃，直奔地面的兽骨而去，此刻他身后的无形魔影刹那追来，王林看不见对方，但却可以感受得到身体上的寒气瞬间浓郁。

    他，等得就是这一刻因为第三眼神通的无法持续，神识也无法查到那无形之物的存在，若想对付此物，必须要等其吞来的瞬间，才是最完美的时刻。

    王林并未回头，但其眉心却是鞭影一闪，因果昆极鞭立刻在其身后幻化而出，一抽之下，但听一声闷哼从后方虚无传来。

    与此同时王林立刻感觉到身体上的寒气一散，他没有任何停顿，身影如行云流水，手心酝酿禁制，一把抓住那兽骨，禁制封印在上，直接扔入储物袋内。

    这一切都是刹那间完成，此刻八把飞剑恢复自由，呼啸之声立刻浓郁，紧追王林而来。

    山谷不大，又不能飞起太高，如此狭窄的地方，王林闪躲有些狼狈，尤其是那无形的魔影，更好似拥有灵姓一般，把寒气收缩，往往在吞噬而来的刹那才会散开，让王林险些被吞，除此之外，它更是堵住了出口，使得王林无法出去。

    王林眼中寒芒闪烁，身后飞剑错落的散开，从八个不同的方向迅速刺来，其上散出的剑气内，都蕴含了仙力。

    它们之间更是相互交错组成剑阵，杀机浓郁。

    若仅仅如此也就罢了，王林周旋之下倒也有一丝把握可以离开，但几乎就在他拿起那兽骨的同时，山谷内地面上那密密麻麻的骸骨中，立刻升起一团团绿雾，这些雾气化作一个个虚影，直奔王林冲来。

    除了雾气外，那些骸骨上的啃噬骨头的小虫，也不知受了什么刺激，纷纷扇动翅膀飞起，冲向王林。

    王林彻底的头皮发麻，此刻天地上下，仿佛没有任何可以逃遁之处，整个山谷被死死的封住王林目光闪动，眼中露出凌厉之色。

    “此地的一切，都不是自然生成，而是从外界搬迁而来，那么即便是这山，也没有山基存在”王林身子一动，避开冲击而来的短剑与那些绿雾以及飞虫，直接临近山谷旁的岩壁处。

    他低喝一声，右手蕴含了体内全部的仙力与雷霆，直接一掌按在了岩壁之上，但听一声惊天动地的轰隆巨响蓦然间回荡。

    大片大片的山石落下，更是掀起了无尽的尘土，齐齐向着四周宣泄开来，十里外的李元，此刻目瞪口呆，他不知里面发生了什么变故，但却可以清晰的感受到地面正在颤动，旁边的那条山脉，更是落下无数碎石。

    站在李元旁边的仙卫，与王林心念相通，此刻向旁边一踏，毫不犹豫的一拳落在了山脉之上，又是一声轰隆隆的巨响。

    李元倒吸口气，他隐约猜到了王林的想法，内心狂跳，脸上流出苦笑，暗道这许道友的想法，有时候太过惊人。

    若是只凭王林自身之力，只能撼动这山脉，但却无法达成想法，可有了仙卫，则一切不同，仙卫的肉身极为强悍，一拳之下，山脉震动更加剧烈。

    山谷中的王林，此刻双目通红，抓着山脉，狠狠地向上一抬，与此同时仙卫那边，更是承受了更大的压力，仙卫整个人双手死死的按在山脉内，低吼中抬起了一丈

    轰隆隆的巨响回荡，就连这储物空间此刻都震动起来，仙卫傀儡抬起山脉，整个人钻入下方，全身金光闪烁，居然生生的扛起。

    剧烈的震动，直接牵连了山谷，使得八把短剑不由的一顿，四周的绿色雾气，更是不顾王林，而是顺着山脉颤动时被抬起的一部分，全部冲了出去，甚至连同那些飞虫，也是如此。

    仙卫傀儡全身骨骼砰砰乱响，他整个人如同疯狂，低吼中再次把这山脉抗高了数丈，一冲而起。

    无论多大的裂缝，都在这山脉的撞击下粉碎，在达到一定高度后，仙卫大喝一声，把这山脉向下抛去。

    大地震动，此处储物空间，似乎都要崩溃，裂缝更多。

    这山脉从天而降，落下的位置，却是把地面上那些出现的裂缝全部压住，借着这个机会，王林更是从山谷内冲了出来。

    就连那无形的魔影，此刻也消失无踪，不知去了什么地方。

    王林喘着粗气，冲出山谷后向着前方看去，只见远处那第三个山谷，也受到了牵连，此刻其上禁制之光不断闪烁，显然有很多禁制因为这山脉的剧变，已然崩溃

    “恐怕此地储物空间的仙人，从未想到过，有一天，会有人在这里撼动山脉来破除禁制吧”王林略一调息，身子一晃，直奔第三个山谷而去，他的目标，是那古神皮甲，两个山谷都没有，那么显然，有很大的可能，就是在这第三个山谷了。

    李元倒吸口气，眼中震撼渐渐平复，苦笑中身子一晃，直奔前方追去。

    至于仙卫，则消耗了太多的力量，化作虚影，融入王林身后，调养起来。

    王林与李元二人一前一后，直奔第三个山谷而去，渐渐地越来越近，不多时，便来到了近前。

    此地破坏较为严重，原本窄小的入口此刻成八字形被拉开，一道道禁制之光在四周闪烁不断，王林一眼就看到，在谷内，有一座庙宇

    此庙不大，破损有些严重，甚至连门都已经没了，在那庙前，有两具骸骨，其中一具身上，穿的正是那古神皮甲

    至于另外一具，全身空无一物，但其右手指骨，却是有金光闪烁，深深地探入那身穿古神皮甲的骸骨头部。

    其头部骨片碎裂，显然是被这一抓，全部捏碎。

    虽说没有看到当年的战斗，但看到这两具骸骨，却是完全可以想象得出当年这二人的激烈厮杀。

    王林右手虚空一抓，那骸骨身上的古神皮甲，立刻飞去，被他抓在手中，在碰到皮甲的一瞬间，王林立刻感受到了其上传来的一股血腥的悲哀。

    凝神看去，这皮甲极为粗糙，透出一丝沧桑，在这上面，直至现在还有一股强大的气息残留，似乎预示着，此皮之主，当年的强大。

    李元上前几步，来到另一具骸骨旁边，盯着其右手金色的指骨，深吸口气，蹲下身子一一掰下。

    抬头时，在这个位置，他一眼就到了无门的庙内，却是双眼瞳孔猛地一缩，沉声道：“许兄，你看”

    王林抬头，上前几步看向庙内，一眼落入，以他的定力，也不由得倒吸口气，缓缓地上前，神识一扫，确定无碍后，进入了庙内。

    李元在旁边同样踏入此庙。

    庙分两层，第一层内，没有供奉，空无一物，只是四周墙壁上挂着几幅壁画

    这壁画一共九幅，一一看去，李元眼露不可思议之色，喃喃道：“这这是什么神通怎么会有如此庞大之人这画上的一切，莫非是虚构不成”

    那几幅画上，清晰的画着一个身体庞大无比的巨人，额头有着八个星点，在他的四周，无数仙人手持各种法宝，与其展开了疯狂的进攻。

    仙人的身子与其相比，实在是微不足道，这巨人眼中始终透出一股冷漠，只是这画，画的太过入神，就连那冷漠中透出的疲惫，都分毫不差的画了出来。

    九幅画，全部都是如此。

    “八星古神”王林沉默，抬头看了一眼去二层的楼梯，暗叹一声，徐徐踏上，留下李元在一层，望着那几幅画，发呆自语。

    毕竟古神，在这世间还知晓者，已经不多第二层较为简单，只有一张案几，上面铺展一张发黄的纸，旁边还有几只画笔，可以想象，此地主人，爱好作画。

    在案几不远处，还有一个香炉，只不过此刻，只剩下了香烬。

    王林来到案几旁边，看去，其上纸张被一块镇尺压着，此镇尺散发出阵阵仙气，显然不是凡物，不过王林的目光，却是没有去看这镇尺，而是看向纸张。

    “仙界乙庚十六年，古之神临，众仙一战，胜之我法宝破损，唯有在这里祭炼，但因有战功，分的其皮一块，做成皮甲乙庚十九年，惊变仙帝癫狂，指天而亡我亲眼见看到了一切，看到了仙帝亡时，天中那不该存在的一幕我成仙以来，即便战古之神，也毫无怯心，但那一刻，我胆怯，彷徨看到了不该看到的在众仙迎战之时，我只能逃，有一双目光跟随我要把看到的，画出来”

    笔迹的最后，较为潦草，似乎可以感受到那书写此字之人焦急的心绪。

    “我画下来了可，这是什么我画的，是什么”字迹到这里结束。

    王林目光凝重，沉默片刻后，坐在了案几前，拿起画笔，他想要感受一下当年那仙人，到底发生了什么事情

    刚才看到群里读者说，最近订阅不上，或者订阅时无法显示字，现在起点应该已经解决，那些最近去了其他网站看仙逆的读者大大们，回来吧，俺需要你们啊。:

 第七卷 名震罗天 第759章 准确就绪

    王林拿着画笔，缓缓地闭上双眼，许久之后，他蓦然睁开，右手在那纸张上按照字迹虚写起来，渐渐地，他好似找到了一丝当年那仙人坐在这里时的感觉。

    心神在书写中，渐渐地焦急起来，那是一种彷徨与迷茫交错，时至今曰仍然停留在了房间内的气息。

    最终王林右手一顿，停在了半空，他抬起头，顺着第二层的窗户，看向外面。

    “这仙人刚刚画完，但却更为迷茫，留下此话后，却是有了变故，应该是有人来访”王林放下笔，望着窗外。

    他多少摸索出了一些迹象，此刻望着案几之上的纸张，右手一挥，此纸立刻燃烧，化作一团火焰。

    焚烧干净，王林收了镇尺，走下第二层，却看见李元正摘下第一层的画，收入储物袋内。

    王林犹豫了一下，沉声道：“李兄，此画拿走，定要小心存放，莫要让外人看到，否则的将会引起大祸”

    李元若有所思，点了点头。

    “此地储物空间应该还有一些法宝或者玉简存在，许兄不再找找”李元问道。

    “李兄寻找就是。”王林摇头，看到了纸张所写的内容后，他心中对于仙界的崩溃，有了很多的谜团。

    尤其是看到了第二个山谷，王林觉得这里，即便真的有一些残留之物，怕是也有限的很。因为最重要的法宝，已经被他取走，那便是兽骨

    这兽骨，很显然，就是那仙人所说正在祭炼中的破损的法宝。

    “也好，我一边布置崩溃禁制，一边寻找一番，另外也找一找离开此地的出口，若是没有，则需要一些时间连接一个。”李元向王林一抱拳，看了一眼庙宇第二层，没有上去，而是走出庙外，向远处行去。

    王林盘膝坐在庙宇外，拿出储物袋的九个兽骨，慢慢的研究起来。时间缓缓过去，转眼间便是一个月。

    李元在这一个月来，收获不多，到了最后，也就不再去寻找，不过值得一提的，是那当初进攻王林的八把短剑，不知李元使用了什么方法，居然被他掌握。

    对此王林颇为吃惊，但一想李元的禁制，便似有所悟。

    这一个月的时间，李元在这储物空间内推算出的所有崩溃点，全部都设下了禁制，对于算计血祖，李元所表现出的劲头，仿佛比之王林还要浓郁。

    只要一想起在自己的禁制帮助下，可以有机会弑仙，李元便呼吸急促，他人虽机敏，但却有一个弱点，那边是对于自家的禁制，有着极为盲目的自信。

    另外他也考虑过一旦那血祖没死，又会如何，所以心中有了决断，此事自己只是暗中帮助，绝不参与其内，待布置完成后，他决定先与王林分开，毕竟此事关系太大，即便王林对他有恩。

    实际上能暗中帮助，已经是他最大的极限了，在这个时刻，能做到这一点，已然不易。

    这一曰，李元神色凝重的回到了庙宇外，望着王林，眼中露出复杂之色，长叹一声，他右手一甩，一个如水晶般的禁制球，飘在了王林身前。

    “许兄，我以破灭禁，在这储物空间一共布置了一千四百六十五个崩溃点，只需你仙力一吐，此禁制球便可把这里的所有禁制引爆，一瞬间便会让这里的储物空间彻底崩溃”

    王林拿住禁制球，神识一扫，确定无误后，他抱拳道：“多谢”

    李元神情略有黯淡，犹豫了一下，说道：“许兄，其实若是不想被那血祖找到，我也有一个方法，只不过需要你隐藏在一处洞府内，不能外