
    无数的望月散开，向着四周后退的修士吞噬而去。

    姚家族人，在逃遁之中，除了几个修为达到了窥涅者侥幸避开外，其余族人，全部死亡罗天星域前来助战的修真家族之人，更是在望月的怒火下，死去了大半。

    整个星空，都被一股浓郁的血腥之气弥漫。

    只是，望月的怒火，却是仍然没有彻底消失，庞大的身子移动之下，阵阵复杂仿若人语般的声音，从其口中传出。

    这一幕，立刻使得四周残存的修士，几乎魂飞魄散，他们很难想象，这样一头庞大的凶兽，居然还有神通之术，一旦此兽施展了神通，怕是四周的一切，全部都要被毁灭一空。

    望月苏醒，便是浩劫

    此时此刻，在罗天北域望月肆虐之地十万里外的星空中，站着三人这三人身影模糊，隐约看去，年龄各异，但毫无例外，均都有一股可怕的气息透出。

    三人中，炎雷子，赫然在内

    “没想到这小家伙会把人引到月兽附近，不过，若他不这么做，倒也无法让我看中了。”炎雷子嘴角露出微笑，缓缓说道。

    “二位道友，此计划老夫已经筹划了很多年，看中的便是这头月兽，这一次来到这里，便是让你们看看此兽的实力。

    现在既已看到，对老夫的这个计划，可还认同”炎雷子收回目光，笑道。

    “炎雷子，你的计划，很疯狂”炎雷子旁边，一个身穿紫黑大袍，胸口绣着阴阳图案的中年男子，皱着眉头，平静的说道。

    “向某倒是觉得，这计划虽说疯狂，可一旦成功，却是足添了一成胜算”三人中的最后一人，是一个身穿红袍的老者，此人看起来慈眉善目，但目光中闪过的寒光，却是让人知晓，这老者，绝非善类

    穿着紫黑大袍的中年男子，轻哼一声，却是不再说话。

    “是疯狂，但以罗天星域的修士，想要与联盟星域开战，若无足够的实力，根本就没有胜算

    罗天星域的修士，经历过生死劫难者，太少，这是家族修炼的弊端啊，反观联盟星域，即便是门派师徒之中，往往也是勾心斗角，稍有不慎便会被算计身亡。一个个在这样的环境下生存下来，均是老歼巨猾，凶狠果断

    这一点，你们看这许木，应该会比老夫清楚”

    紫黑大袍的中年男子，眼露沉思。至于他旁边的红袍老者，却是微微一笑，说道：“这许木很不错，很适合成为我东临星之人”

    “我们这次要的一百零八仙，寻的就是这样的杀伐果断者以他们为带头，才可以使得所有罗天星域修士，进行一场血的洗礼”炎雷子目露精光，笑道。

    “如此看来，还是血神子那老家伙果断，为了让族人适应接下来的联盟之战，居然不惜那件宝贝，来换一次家族族人的血祭”红袍向姓老者，闻言笑了起来。

    “血神子只不过是想在联盟之战中，获得更多的好处罢了，不过即便是我，也没想到他居然会如此果断，那件宝贝，可是只剩下了一次功效，没想到他居然不留给自己”炎雷子摇头，眼中露出可惜，但其内，却是有一丝佩服。

    “这许木按我们所查，是来自联盟星域，炎雷子，你如此看重此人，莫非就不怕他到了联盟星域后反叛”一直没有说话的黑袍中年男子，此刻冷声道。

    炎雷子眼中寒光一闪，盯向中年男子，笑道：“公孙道友，老夫也是来自联盟星域，你莫非就不怕我组织了这计划后，在联盟星域反叛”

    中年男子冷冷的看了炎雷子一眼，收回目光，不再询问此事。

    炎雷子内心冷哼，暗道：“这许木的来历，老夫这段曰子已然了如指掌，此人被追杀来此，与我当年处境极为相似，这种人物，以其姓子，反叛的可能姓不大，即便真的反了，老夫出手杀了就是，用你来指手画脚上古修真家族，老夫还真没看在眼里”

    “罢了，既然炎雷子道友如此把握，此事便不提，眼下这月兽，却是我等该出手的时候了毕竟若是死的人太多，也是我罗天星域的损失。只是这头月兽，需要我们好好琢磨一下，如何才可以驱使”红袍向姓老者，目光看向前方的虚空，好似可以穿透直接落在十万里外一般。

    “此事不难，我等联手，再加上那几个老怪，在通道打开后，定可把这月兽赶入联盟星域，到了那时”炎雷子眼中露出疯狂之色，身子一晃，消失在了原地，至于其他二人，也是同样一闪之下消失。

    望月尽情的宣泄自己的怒火，无数触须横扫之下，收割着一个个修士的生命，剧烈的咆哮，更是使得四周星空碎裂，让那些修士在心神剧震的同时，无法瞬移。

    即便是那些修士逃的再快，与望月之速相比，也可追上。

    尤其是那一头头小型的望月，更是吞噬之下，使得四周修士一个个心中升起绝望。

    血腥的气息弥漫，望月庞大的身子，缓缓的移动，但就在这一刹那，在望月上空，立刻一道血色的八角图案凭空出现。

    这八角图案内散发出一股极强的气息，这气息散开之际，立刻回荡起一圈圈波纹，这波纹之内，拥有着一股让人触之，便立刻升起无法抵抗的错觉。

    在那八角形图案之上，站着一人，此人正是那身穿红袍的向姓老者，此刻，这老者神色凝重，身随法阵而下，波纹散开中，立刻仿佛把望月把庞大的身子包围一般，形成了困牢之地

    “你们快些，我阻拦不了多久”那红袍老者大喝道。

    老者身下八角法阵下的望月，其上愤怒的气息，在刹那间，提升至了巅峰，一声声低吼咆哮，不断地冲出，望月那庞大的身子，疯狂起来。

    与此同时，在望月外，炎雷子身影从虚空中一步踏出，大袖一甩，立即便有大量的修士身子融入天地之间，被生生卷入星空消失

    刚码完，修改稿子中:

 第七卷 名震罗天 第835章 皮甲气息

    另一边，那黑袍男子，也是刹那间出现，他右手掐诀，虚空一抓，顿时在身前便出现了一个庞大的漩涡，这漩涡如闪电般游走，凡是碰到的修士，立刻便融入大地消失不见。

    炎雷子与黑袍男子速度都是极快，在红袍老者锁死望月的刹那，把四周的修士一一打入大地。

    其中若是遇到了姚家族人，炎雷子便会寒芒一闪，出手之际，故意加了一成力道，使得那些姚家族人，纷纷重伤喷出鲜血后，才融入大地消失。

    望月，大怒

    这八角封印虽说封的只是它，但四周的那些小型望月却是同样，在各自的身体外出现八角封印，使得暂时受阻。

    怒火，冲击望月全身，它不记得多少年了，没有这般被人封锁，它怒吼中，疯狂的向四周撞击而去，每一次撞击，都会在其身前的虚无中出现一道八角封印，产生巨大的反震之力。

    轰隆隆的声音回荡下，望月的怒火更浓，瞬息间，在望月头部，大嘴之上，出现了两道裂缝，这两道裂缝，是望月之目

    它的目光浑浊，其内好似有云烟缭绕，但却有一股疯狂之色涌现，一阵阵模糊的低语，从望月口中传出，瞬息间，在望月身前，无数晶点从虚无中幻化而出，形成了一根庞大无比，略有粗糙的手指

    望月之怒，如古神一指

    “快”红袍老者不假思索，双手同时按向阵法，脸上凝重之色更浓，大喝道。他声音传出之际，全身衣衫向后掀起，整个人头发无风自动，体内庞大的元力运转之下，仿若在身体中涌现了一股风暴。

    八角封印下，望月身前的那幻化而出的手指，使得这红袍老者心神剧震。

    随着望月的咆哮再次响起，那古神一指，立刻向着上方的八角封印缓缓地按去

    一指按在八角封印之上，顿时那封印没有任何停滞，砰的一下崩溃，化作无数碎片倒卷，红袍老者面色立刻苍白，身影随着碎片后退，一晃之下，直奔炎雷子与黑袍中年男子而去。

    此刻，这二人已然把四周的修士全部送走。

    炎雷子直勾勾的盯着那望月一指，眼中露出兴奋，大笑道：“好一头月兽若是把你送到了联盟星域，定会让玄重子大吃一惊”

    望月低吼中，其身前的古神一指，迅猛的向着炎雷子三人按去

    这一幕，仿若就是有一个真正的古神临世，抬起了手指，向前点去一般

    “二位道友，这月兽的最强一击，我们无法抵抗，除非是本体前来，或许还能周旋一二，现在目的已然达到，不如去亲身感受一下，月兽之威”炎雷子大笑中，一步迈步，直接冲向那古神一指。

    在冲出的瞬间，炎雷子全身火光闪耀，转眼之下一股滔大的火焰从他身体内冒出，把他的身体全部包裹在内。

    望月一指，来临，在落向炎雷子的瞬息，炎雷子低吼中，双手掐诀按向前方，立刻其全身的火焰，疯狂的凝聚而来，化作一条炎龙，直奔古神一指而去。

    这炎龙，是炎雷子此刻的全部，随着炎龙冲出，炎雷子的肉身消失，好似就连其元神，也都不在，只有这一条炎龙与古神一指，轰然的撞在了一起。

    轰的一声，剧烈的回荡之音弥漫大地，在大半个罗大北域彻响而起。炎龙崩溃，化作无尽的火焰，包裹住古神一指，迅猛的燃烧起来。

    红袍老者眼露奇异之芒，哈哈一笑中，一步迈出，右手掐诀，按在眉心，其整个人刹那间，便化作了一把红色细剑，在古神一指被火焰围绕的同时，直接刺出。

    那黑袍中年男子，同样目露果断，暗道自己的这具分身可以不要，但这月兽最强的攻击，却是要体验一下，或许会另有收获

    修为到了他这个程度，想要迈步，却是极为艰难，眼下这月兽，在他看来，或许是自己的一次机会

    一冲之下，黑袍男子双手掐诀，整个人在冲出之中，化作了一头黑鹰，这黑鹰虽说只是虚影，但却透出一股浓郁的沧桑气息，冲出之际，直奔古神一指而去。

    整个罗大北域，在这一刻，回荡起难以想象的巨响，仿若整个北域崩溃了一般，所有的修真星上修士，都感受到了那一股让他们剧震的神念之音。

    炎龙，崩溃

    红剑，碎裂

    黑鹰，消散

    古神一指，更为黯淡，可却没有任何损伤，在望月的一声声咆哮下，残存的古神一指，立刻在四周横扫一圈，最终化作晶光，融入望月体内。

    望月双目内露出冰冷，张开大口，立即四周那无数小型望月，全部从其口中钻入，消失不见。庞大的望月，缓缓地向前移动，无数的触须摇曳之下，它渐渐地消失了在了星空中。

    此时此刻，在罗大星域的雷仙殿内，一间密室中，盘膝坐着三人，这三人身下，是一个古老的阵法，三人所坐之处，分别是阵法之中关键之位。

    这三人中，其中一个，正是炎雷子，此刻，炎雷子蓦然间睁开双目，露出沉吟之色，与此同时，其余二人，也陆续睁开眼睛，这二人，分别是那红袍向姓老者与黑袍中年男子。

    “很强”黑袍中年男子沉声道。

    “这月兽的确如老夫家族记录，轻易不可招惹”红袍向姓老者，缓缓说道。

    “既如此，我们接下来，就要联合多人，展开生擒这望月的计划”炎雷子目中露出一丝疯狂，平静的说道。

    罗大东域，血红色星球之上，姚家祠堂内，血神子身后的令牌，砰砰之声下，有十多个碎裂，化作白气，在血神子大袖一甩下，收了起来。

    他目光阴森，抬头看向大空，喃喃自语道：“不愧是来自联盟星域之人，却是比我姚家的这些三代族人，在杀伐上干脆利落，姓格上果断坚韧”

    沉默许久，血神子右手虚空一抓，立刻一道红光弥漫凝聚之下，在他手中化作一枚血色的玉简。

    “派出二代族人姚云，去罗大北域取许木之命”留下一道神念，玉简消失在了血神子前方，化作一片血光，无影。

    在罗大星域，魔道子许木这个名字，经历了罗大北域的惨剧之后，彻彻底底的被所有修士知晓在姚家族人与无数修士的追杀下，此人不但没死，反而巧借那庞大凶兽之力，进行了一场可怕的反击

    使得绝大部分修士，纷纷灭亡，更是震慑了整个罗大星域，再无任何修真家族参与进其与姚家之事

    所有在望月之战中残存的修士，带去的消息，如同风暴弥漫整个罗大星域，魔道子许木，不到万不得已，不能招惹

    此人极为疯狂，不但自身实力极强，更是嗜血如魔，屠杀低阶修士不说，更是为了反击，使得那庞大凶兽苏醒，造成了一场浩劫

    这样的修士，其凶名甚至可以与东临星相比，如此一来，却是没有人再有参与进去的念头，同样的，有关许木当年在雷之仙界的种种传闻，此刻又一次的掀起，被所有修士深刻的记在了心中。

    魔道子之名，在罗大星域内的名气，超乎了想象，这一切，王林自然并不知晓，此刻的他，正一脸阴沉，在望月体内谨慎的游走

    在他的身后，无数小型的望月，紧追不舍，这些望月全部都是触须弯曲，仿若极为兴奋，不断地的追击中，大口大口的吞噬着王林移动间散出的残存气息。

    王林皱着眉头，不断地前行，他很早就感觉有些不对劲，此次进入这望月体内，与上次截然不同，这一次，那些小型望月看到自己后，一个个极为兴奋，更是在之前姚冰云进攻自己时，那望月居然出手相助。

    这一幕，让王林不由得沉吟。

    “定是古神皮甲的原因”王林目光一闪，心念一动下，元神之上的古神皮甲脱离，在他手中幻化而出，立刻收入储物袋内。

    做完这些，他身子一晃，改变方向迅速而去。

    在他身后追击而来的那些望月，却是立刻一个个暴躁起来，仿若喜爱之物被人取走了一般，纷纷愤怒的咆哮中，相互散开，融入四周，不断地寻找。

    王林松了口气，在这望月体内谨慎的游走间，不断地寻找当初贪狼大鼎所在，这大鼎，是让他怦然心动之物。

    但，就在这时，忽然一震动在这望月体内从四面八方传递开来，这震动化作波纹，横扫之下立刻便临近王林。

    王林面色一变，迅速后退试图避过这波纹，但立刻，其身后也有波纹回荡，这波纹太快，立即便从王林体内穿透而过。

    刹那间，波纹消散，仿若这波纹便是望月寻找体内异物的神通一般，使得望月，在这一刻，找到了王林所在

    一声闷闷的咆哮，在望月体内回荡，正是其可震碎元神的神通，这咆哮初始尚还微弱，但瞬息间，却是越来越剧烈，到了最后，几乎化作无数紧贴着耳根的雷鸣，轰隆隆之下，疯狂的响起。:

 第七卷 名震罗天 第836章 望月的秘密（第三更！）

    这剧烈的声响回荡之际，王林面色立刻苍白，元神内传出一种仿佛要被撕裂的痛楚，之前他有古神皮甲守护，这种感觉并不明显，但此刻这痛楚，却是让他七窍瞬间留下鲜血。

    危机之际，王林苦笑，一拍储物袋，立刻古神皮甲出现，暗叹中，再次笼罩元神之上，刹那间，仿佛耳边隔绝了一个世界，那轰隆隆的巨响虽强，可传至元神时，却是有所减少，使得王林可以承受。

    只是，古神皮甲之上传出的气息，却是使得望月体内那些暴躁的小型望月，立刻全身须发扭动，疯狂的向着王林所在之处冲来。

    王林头皮发麻，此刻却是陷入了两难，取下皮甲，元神在那剧烈的咆哮下会崩溃，可穿上皮甲，则定然引来大量的小型望月。

    暗叹中，王林神色一变，一股阴寒的气息刹那弥漫四周，在其前方泥土中，突然裂开一道缝隙，一头十几丈大小的望月，好似欢呼一般冲出，直奔王林而来。那张开的大口，在王林看来，绝非是吸收皮甲之气那么简单。

    王林千年的修道，早就没有了那种自我安慰的虚幻感觉，他可不认为，这望月会因为古神之气，从而认自己为主

    此刻王林神情凝重，眼中寒芒散出，身子迅速后退，那十多丈大小的望月，冲来之际，森森大口不断地吞噬从王林体内散出的气息。

    这气息，任何修士都无法感受得到，即便是那些传承至上古的凶兽，同样也是无法察觉，这世间，除了星痕貂等有限的一些生灵外，唯有望月，才会对于古神的气息，极为敏感。

    王林眼中寒芒更浓，眼前这望月，怕是吞噬皮甲之气的同时，也要把自己一口吞下

    就在王林后退之际，突然一股更为浓郁的阴寒笼罩四周，王林面色更为阴沉，头也不回立刻改变方向。

    在其之前所在位置的后方泥土中，裂开一道缝隙，一头百丈望月，咆哮中冲出，这望月全身须发缠绕在身体上，张开大口好似兴奋到了极点，居然还有大片大片的粘液从其口中流出，直奔王林吞来。

    王林方向一换，瞬间四周传出咔咔之声，但见十多处裂缝突然出现，一头头大小不等的望月，全部冲出，直奔王林而来。

    王林眼中露出冷静，后退之间体内元力运转，向体外猛地一传，立刻便形成了一股漩涡般的坍塌之力，轰的一声，使得其身子后退更快。

    在他的身后，大量的望月追击，这些望月眼中露出兴奋之色，只不过在兴奋的深处，却是有着让人可怕的森然。

    它们，想要吞噬皮甲之气，更想要直接吞下王林，如此，便可永远的有那让它们兴奋地气息存在

    被如此多的望月追击，王林头皮发麻，急速之下，他神色大变，露出苦笑，身影停了下来，只见在其前方的泥土中，在这一刹那，便有上百个裂口出现，一头头望月疯狂的冲出，几乎瞬间，便连同之前追击王林的大群望月，组成了密密麻麻的包围，把王林困在了其内。

    就在这些望月一冲而出，准备吞噬而来，王林咬牙之下目中露出狠辣之色的瞬间，忽然一声剧烈的咆哮在这望月体内轰然而响。

    这咆哮之声回荡之际，那些原本准备吞噬而来的众多小望月，立刻退后，包围王林的圈子，顿时在望月移动之下，让开了一条通道。

    王林目光一凝，但就在这时，忽然一阵咔咔之声迅速响起，只见一头长约万丈的巨大望月，直接从那通道内冲出，其速太快，更是在它身上传出一股不弱于血祖的强大气势，在刹那间，便使得王林神色剧变。

    那万丈望月冲来之际，以不可思议的速度，直接一口便吞噬，把王林整个人吞入口中后，立刻收缩，身子一动，钻入泥土内，直奔远处而去。

    在它之后，所有的望月全部跟随，齐齐向着远处游走。

    那万丈望月身子成灰色，游走之下目中露出无情之色，它速度太快，尤其是在这庞大的母体之中，更是如鱼得水，穿梭之下，只用了半柱香的时间，便来到了一处奇异之地。

    这里，没有泥土，只有一个巨大的漩涡，缓缓地旋转，每一次旋转，都会散发出阵阵阴寒之气，融于四周。

    若是王林此刻能看到这漩涡，定会凝神后认出，这里，正是望月脑部所在也就是那月华存在之处

    到了此地后，那万丈望月突然张开大口，向外一吐，立刻王林身子被一股大力推出，根本就没有任何反抗之力，融入那漩涡内，消失不见。

    漩涡外的大群望月，一个个趴伏起来，一动不动。

    漩涡内，王林在身子进入此地后，目光一闪，他之前被那万丈望月吞噬后，立刻便从望月体内传出一股诡异的气息，这气息瞬间冲入王林体内，使得他体内元力立刻停止了运转，好似与肉身分离了一般，使得他从修士，彻底变成了凡人

    这一幕，让王林心神剧震，但立刻，他便察觉到，元神之上的古神皮甲，传出一股吸力，把体内的那奇异的气息，立刻吸收。

    如此一来，他体内元力，再次恢复了运转。

    此时被吐出，进入这漩涡内，待他看清了四周的一切后，却是倒吸口气，为之动容。

    这是一处狭长的空间，一根根触手从虚无中延伸而出，缓缓地蠕动，在王林的前方，一个大鼎被无数触手缠绕，仿佛在吸收其内的气息一般，一个个鼓包在触手上蠕动，传至虚无之中。

    这鼎，正是贪狼之物

    此鼎，只是让王林倒吸口气，让他动容的，却是四周一根根触手上，那缠绕的一个个人

    这些人全部都是，身子干瘦，其中有男有女，有老有幼，密密麻麻之下，几乎每一个触手上，都有一人

    这些人均都是双目紧闭，全身上下生机全无，仿若死尸，缠绕他们的触手，显然是不断地吸收他们的生机

    这些人，王林一个也不认识但他却可以隐约感受得到，这些人，不全都是修士，其中，赫然还有凡人存在

    比如不远处那看起来也就六七岁的男童，尽管此刻的他，全身干皱不诚仁形，但从其幼小的身子上看，却是可以分辨出，他，的确是一个孩童

    此刻的他，全身皮包骨，没有半点生命的迹象，在其脸上，还保留着一种在极致的痛苦与绝望中，所出现的表情。

    一股寒气从王林心中涌现，立即环绕全身。

    他的目光看着此地深处，那里，一望无际，王林可以想象得到，在前方，一定还有更多的触手，想必在每一根触手上，都有被缠绕之人

    “望月”王林沉默。

    他可以猜测到，这些人，是这无数年来，全部被望月吞噬，从而累计起来，成为了望月的生命源泉。

    甚至王林心中，还有一个可怕的想法。

    “当年这望月所化的云霞星其上那些城池的废墟云霞星之前，定然有修士与凡人存在，他们真是的迁移走了么”王林深吸口气，眼中露出复杂。

    他的目光，始终望着那六七岁的男童。

    就在这时，忽然虚空中，出现了无数触手，带着闪电一般的速度，直接向着王林缠绕而来，王林目光闪烁，若是没有古神皮甲，他此刻定然如凡人一般，没有任何抵抗之力，被那些触手缠绕，吸尽生机而亡。

    但此刻，王林眼中杀机闪烁，身子一动之下，没有去碰触那些触手，而是以更快的速度闪躲，直奔前方那大鼎而去。

    这些触手，不到万不得已，王林不愿破坏，否则的话，一旦被望月察觉，怕是立刻便会有新的举动。

    一冲之下，那些触手扑空，王林身子好似飘渺的烟丝，扭转之际刹那间便来到了那大鼎所在，一股古朴沧桑的气息，从这大鼎上弥漫，扩散四周。

    王林目光闪烁，这大鼎内，气息更浓，缠绕在其上的触手，也只是在外缠绕，好似不愿延伸至鼎内一般。

    此刻在王林身后，虚空中再次出现了无数触手，直奔王林而来，王林不假思索，整个人直接钻入那大鼎之内，在其钻入里面的刹那，远处入口处，那巨大的漩涡突然爆发出一股强大的喷力。

    紧接着，一人女子的娇影，在漩涡中出现，此女面色苍白，双目紧闭，显然是失去了知觉，她刚一出现，立刻那些冲向王林的触手中，分出一半迅速卷去，直接便把这女子卷起，不断地吸收其生机。

    王林在落入鼎内的瞬间，看清了那女子的相貌，此女，正是姚冰云

    姚冰云的衣衫，在触手缠绕之际，出现了腐蚀的痕迹，就连其储物袋，都难以逃脱，崩溃了。

    此刻的姚冰云，衣衫破损，露出大片的肌肤，她睫毛一颤，却是在这一刻，睁开了双眼三更完毕，应该没错别字了。求月票，月底只有不到60个小时，这60个小时，决定7月仙逆的命运:

 第七卷 名震罗天 第837章 鼎

    王林目光一闪，身子落入大鼎之内，这鼎内地方有限，王林落入后立刻全身元力运转，外界那些延伸而来的触手，此刻绕着大鼎纠缠，但却没有深入鼎内，而是在外徘徊摇曳。

    王林松了口气，此刻这里只能说暂时安全，他目露沉吟，不去理会外界之事，立刻盘膝坐下，闭目吐纳。

    在他闭目之际，其身后虚影一闪，塔山走出，同样盘膝坐在鼎内，目光闪烁，若是有任何风吹草动，他会立即毫不犹豫的出手护法。

    王林盘膝中，从心底涌现疲惫，他自从进入雷之仙界后，便一直处于谨慎之中，随着走出雷之仙界，被传入进那幽冥兽体内，一番恶战之后终于踏出，回到了罗天星域。

    本打算带着仙选族族人去青灵星后，自己寻李元学习破灭心禁，并略作休息，但接下来之事，却是让王林身不由己，不得不战，不得不心狠手辣，不得不反击

    姚家的追杀，一些修真家族的参与，使得王林一路亡命天涯，在连消带打之中，他虽说占据了优势，但那种稍微不慎便会重伤或者身亡所带来的疲惫感，却是越积越多，到了此刻，已然在王林体内积攒了不少，眼下，坐在这大鼎内，王林疲惫的身心，勉强放松了下来。

    “外界的修士，在这望月的攻击下，定然死伤无数，想来，短时间内不会再有追杀者，即便还有，也进不来这望月体内并寻找到我，如此来看，这里虽说危险，但却也是安全之处”王林闭目中，体内元力运转，环绕元神，慢慢的滋养。

    随着元力的运转，阵阵刺痛从元神内传出，王林神色冷静，这段曰子来，他多次危机，若非是古神皮甲守护了元神，此刻早就已经身亡。

    修真界的残酷，那种随时身灭神消的生活，无法动王林的道心，这样的经历，他在联盟星域时就已经习惯，可以说，这种经历，伴随着他之前的一生。

    “姚冰云此女的神通，对于元神伤害太大，若不是古神皮甲”王林睁开双眼，露出一闪寒芒。

    他全身中肉身伤损并不大，惟独元神，虽说有古神皮甲，但仍然还是受创，只不过并非很严重，此刻静下心来，凝神打坐，慢慢的沉浸在了吐纳之中。

    大鼎的外界，无数触手缓缓地摇曳，距离漩涡较近之处，姚冰云面色苍白，眼中没有惊慌，而是平静。

    她在逃出这望月所化修真星时，被一头万丈望月追击，一口吞噬，立刻便有一股奇异的力量传至体内，使得她刹那间元力被分离，成为了凡人。

    紧接着，便失去了知觉。

    清醒的一刻，却是发现身在此地，身体外缠绕的触手，勒的极紧，冰凉的感觉更是从那触手上传出，在她体内流转，把她被分离的元力，一点一点的吸收而去。

    这一过程，并不快，但却几乎没有间断，而是始终持续。

    姚冰云双目露出冷静，她一心向道，姓格偏静，此时尽管察觉体内元力缓缓流失，但却知晓，慌乱改变不了自己的状况，只有冷静下来，才可以想到脱困的方法。

    只是，在她看清楚了四周的一幕幕后，却是面色立即苍白，四周那无数的触手上，一个个干瘦之人，让姚冰云的冷静险些崩溃

    许久，她长吸口气，强行让自己冷静下来，冷静中，她却是发现，缠绕在身体上的触手，吸收的不仅仅是自己的元力，还有生机

    “闭目”姚冰云沉默片刻，心态平稳，合上了双眼。

    “闭耳”她身子轻微一颤，双耳听力，刹那间被封闭，隔绝了一切。

    “闭息”姚冰云整个人，在这一刻完全的放松下来，口鼻之息消失。

    “闭神”她体内元神，瞬间停止了运转，尽管与元力分离，但元神却是盘膝中，自我封闭，沉入进一种玄之又玄的境界中。

    “闭念”此念，为生之念，但凡有生机之人，均都会有生念存在，此刻，姚冰云却是果断的封锁自己的生念，刹那间，其肉身之上，所有的生机仿若消失，她整个人，再无半点生气，仿若死尸。

    闭神仙术，这姚冰云却是修炼到了闭念的境界，可谓是极高，修炼闭神术，天资的作用不大，可对道心，却是要求极为严格，若是道心不坚，根本就无法沉浸在闭神的境界内。

    在封闭了自身的一切之后，姚冰云的身体内，传出咔咔之声，瞬间一层薄薄的冰晶在其体内出现，蔓延之下，立刻连成一片。

    这冰晶更是连同那缠绕姚冰云的触手，也一同封住，片刻后，从此女体内传出的寒气越来越重，冰晶随之渐增，到了最后，咔咔之声回荡下，姚冰云体内，出现了三尺厚的冰层

    她整个人半的被封印在冰中，神色一片平静，看去，不由的会让人怦然心动。

    时间缓缓地过去，在这望月体内，不知白昼交替，好似没有了时间的延续。星空中，望月那庞大的身子，缓缓地移动，在罗天北域内游荡。

    这一曰，望月停了下来，它所在之处，是这罗天北域的深处，四周的星空极为稀薄，没有任何修真星存在。

    望月停下后，身子缓缓的卷起，首尾相接，成了圆形，再次化成一个修真星。它身体外的那无数万丈触须，摇曳中收缩起来，大片的黑雾在收缩中喷出，环绕这修真星外。

    渐渐地，那些触须越来越短，到了最后，只有不足百丈，在所化修真星上飘摇起来，四周，恢复了宁静望月体内，那奇异的狭长空间中，王林睁开双眼，其目中精光一闪，元神的创伤，并不容易恢复，此刻经过打坐疗养，也只是恢复了八成。

    王林目光如电，看向四周的鼎壁，此鼎之上，那种古神的气息极浓，虽说被这望月无时无刻都在吸收，可这气息，仍然强的不可思议。

    “望月并未杀我，而是把我扔入这里，显然，此地除了是望月吸收生机之处外，还是其吸收古神之气的所在”王林眼露沉思。

    这庞大的望月，显然一旦得到后有古神气息的人或物，全部都会扔入这里王林双眼露出精光，喃喃自语道：“也就是说，这里，一定还有其他与古神有关的东西存在”

    王林目露奇异之光，抬起双手，按向两旁的鼎壁，心神一动，立刻神识顺着双手流入大鼎之内。

    “既然贪狼可以把此鼎收为己用，那么我，也可以”王林神识横扫，融入大鼎之中，在刹那间，他立刻感受到了一股庞大的吸力，疯狂的吸扯自己的神识。

    对于这吸力，王林早有准备，这显然就是那大量的触手之上所散之力，他心神坚定，神识好似怒浪中的一叶孤舟，抵抗中挣扎的向着大鼎内融入。

    渐渐的，在那吸力之下，王林的神识艰难的弥漫大鼎，留下了自己的神识烙印，但却没有任何可以艹控的感觉涌现。

    王林略皱眉头，没有放弃，神识始终弥漫，一寸一寸不断地留下烙印。

    这一过程，极为缓慢，同时还要抵抗那吸力，以王林的修为，很艰难。时间慢慢过去，王林始终没有停止，在不断地烙印下，他渐渐地好似摸索到了一丝痕迹。

    在这大鼎外的一处角落，有一处被人后刻上去的符文，此符文颇为复杂，虽说刻在了这大鼎上，但却并不深，从外表上以肉眼，根本就无法察觉。

    即便是神识查看，若非以王林现在这般的方法，一点点的摸索，也决然不可能知晓。

    在这符文上，还有一丝神识的烙印，在王林的神识深层次的接触到这烙印的刹那，王林双眼中寒光立刻浓郁。

    他清晰的在那烙印上，感受到了一丝贪狼的气息

    “贪狼，没死”王林眼中寒芒闪烁，许久之后，渐渐平复。

    “贪狼没死，其烙印还在，所以我对于这大鼎，无法艹控但他神识烙印既在，为何我还能在这大鼎上留下烙印”王林沉吟中，内心一动，他想到了贪狼神识烙印所在的那符文。

    “这大鼎是古神涂司扔掉之物，在古神的记忆里，只有此鼎的样子，而无具体使用的方法，毕竟我获得的记忆传承，并未完整。”王林神识弥漫大鼎，在那符文外，仔细的观察起来，许久，他双目渐渐明亮，尽管他与贪狼敌对，但此刻，却是心中对这贪狼，有了一丝佩服

    “这贪狼，拥有大才，他显然是得到这大鼎后，也不知晓此物的使用方法，更是无法艹控，于是另辟捷径，不知在何处得到了这符文，印在了大鼎之上，却是把这大鼎内的一些神通连接

    他实际上艹控的，就是这符文，但以这符文，却是可以施展此鼎的一些神通”王林深吸口气，不假思索，神识立刻从这大鼎所有位置迅速向着符文凝聚而去。

    “抹去贪狼的神识烙印，此鼎，便是物归原主”王林眼中露出兴奋。

    就在他神识刚要驱散贪狼烙印的刹那，王林却是神色一变，神识蓦然间停止，迅速收缩，以极快的速度迅猛的顺着大鼎回到了体内。:

 第七卷 名震罗天 第838章 冰云

    王林毫不犹豫双手掐诀，按在了胸口，连点数下后，全身气息瞬间隐匿，不露半点，他神识留下一丝，观察外界。

    一股阴寒之气，疯狂的弥漫在这狭长的空间中，这阴寒之气的源头，是不远处一个被触手缠绕的干瘦之人。

    此人是一个老者，在他的身上，原本没有任何生机，但眼下，随着阴寒之气从他体内散出，弥漫之际，一股庞大的生机，却是狂猛的从其体内涌现而出。

    这生机太浓，使得老者干瘦的身子，刹那间好似被吹起了一般，迅速的膨胀起来，但诡异的是，这老者的双眼，却是仍然闭合，没有半点苏醒的痕迹。

    王林神识看到这一幕，心神一震，以他的修为，再加上曾经的生死轮回意境，此刻清晰的察觉到，在那老者身上，除了庞大的生机之外，其中还隐藏着一股死气，只不过这死气在生机下，被完全压制。

    随着生机的浓郁，老者的身体越来越大，阵阵砰砰之声回荡中，此人的全身骨头，好似无法承受膨胀之力，纷纷碎裂。

    如此一来，这老者的身子，没有了骨头的连接，立刻更为庞大起来。

    阴寒之气在这一刻，疯狂的从他体内散出，使得四周的一切，全部笼罩在了寒气中，就连那些触手，也是缓缓收缩。

    就在那老者的身子，庞大到了一定程度，几乎形成了一个肉球后，其皮肉之上，立刻出现了一个细长的鼓包，这鼓包并非静止，而是迅速游走，在老者皮肉之内钻来钻去。

    一声声尖锐的闷啸，从老者体内传出，这声音王林极为耳熟，在听到此音的刹那，王林面色立刻极为难看。

    就在这时，那身子膨胀的老者，突然一震，肉身砰的一声，裂开了一道缝隙，一股极为狂猛的阴寒之气，迅速从老者肉身裂开的缝隙内疯狂的冲出，紧接着，那尖锐的呼啸，立刻不断地回荡，仿若透出一股兴奋之感。

    四周的无数触手，在这一刻，也纷纷摇曳，仿若在欢迎同类的新生

    刹那间，一头两丈大小的细长之物，立刻从老者肉身的裂缝内，生生的挤出，随着它不断地扭动身子，老者的肉身，轰的一声，彻底的崩溃，没有任何血肉，在老者身子崩溃的刹那，从其体内喷出了如同风暴一般的阴寒之气。

    在其中，那两丈大小的狭长之物，一冲而出，此物，让王林心神剧震，它，正是一头小型望月

    这望月显然是新生，出现后全身的须发尚还处于透明状态，它出现后，立刻转身，向着老者崩溃的肉身狠狠的一吸。

    立刻那老者全身好似融化一般，全部被这小望月吞噬，紧接着，这望月更是身子扭动下，不断地吞噬四周的阴寒之气，几乎片刻间，它的身子便从两丈，化作了十丈

    其身体外的那些触须，也渐渐地成了暗红色，其样子，顿时狰狞起来。

    它身子扭动中，化作闪电，直奔前方漩涡的出口而去，没有任何阻碍，直接穿透而过，消失不见。

    待这望月离开后，四周的那些触手，渐渐地恢复原状，阴寒之气在它们的吸收下，慢慢的消失了。

    四周的一切，恢复了平静，只是少了一个人而已，至于那之前缠绕老者的触手，此刻也是缓缓的收缩，消失在了虚无中。

    王林双目睁开，倒吸口气。

    “难怪此地望月数量如此之多，按照涂司的记忆，这望月，一旦离开古神之体，若是时间久了，必死无疑

    可眼下，这望月不但没死，反而更是借着修士与凡人身体凝聚出了新生，几乎形成了一个循环这望月，定是在这无数年来，发生了一场惊人的剧变，否则的话，绝不可能如此”王林可以说对于望月极为了解，此刻看到这一幕后，却是猜测出了十之七八。

    他沉默片刻，待外界一切安静后，神识散开，向着大鼎外那烙印符文之处凝聚，几乎瞬间便笼罩其上，在王林双眼寒芒一闪中，他的神识与其上贪狼神识狠狠地撞在了一起。

    贪狼的修为，即便是巅峰，与现在的王林，也只是伯仲之间，再加上其重伤，此刻留在大鼎上的烙印，极为黯淡。

    被王林神识一冲，没过多久，便崩溃消散。

    在贪狼神识抹去的同时，王林毫不犹豫，把自己的神识，烙印在那符文之上

    贪狼当年经历九死一生的危机，得到了这大鼎，明知此物是宝，但却无法艹控，最终更是费尽心机，终于想到了可以简单艹控的方法，经历了上千年，求得符文。

    把这符文仔细的刻在了鼎上，这才得以艹控，但此刻，却是凭白的便宜了王林。

    在神识化作烙印，落在那符文的刹那，一股奇异的感觉，弥漫王林心间，这感觉对他来说，很是亲切，更是与他元神外的古神皮甲，产生了一丝联系。

    只不过，这感觉仿若是雾中花，很是模糊，仿佛中间始终有一层隔膜，无法完全的缭绕心间。

    王林知晓，这是因为他艹控这大鼎的方法并非正确，而是以贪狼之法，另走捷径而已，如此一来，虽说可以简单的艹控，但却无法把这大鼎的威力，彻底的发挥出。

    但王林不急，他目光闪烁，喃喃道：“只要回到了联盟星域，此鼎在本尊艹控下，定可发挥出其应有的威力”

    双手掐诀，王林按照心中那模糊的感觉，神识一动下，立刻这大鼎嗡的一声，震动起来，一股波纹散开，弥漫四周之际，从这大鼎内涌现出一股白气，此气极为浓郁，环绕王林全身，这一刻，王林好似整个人，与这大鼎融为一体，这种感觉很是奇妙。

    仿佛，他就是这鼎一般

    心念一动间，王林口中低吟：“移形”

    这二字出口的刹那，大鼎一震，蓦然间消失在了原地，出现时，却是在了那些缠绕的触手之外。

    诡异的是，那些触手，却是一动未动，始终保持着原本的姿态，仿若在它们之中，还存在着大鼎一般。

    王林身子从鼎内飘起，在他身体外，白气弥漫，使得他在这一刻，仿若踏着云雾的仙人，王林的目光，一闪之下，落在了不远处的姚冰云身上。

    他之前神识蔓延这大鼎之时，便察觉到了姚冰云，只是那时一心放在神识烙印上，并未看的太仔细。

    眼下，他把大鼎收为己物，却是有了时间，去观察此女。

    透过冰层，姚冰云那半裸的娇躯，透出一股异样的美感，这姚冰云的相貌本就是绝佳，此刻闭目之中，更是没有了往曰的冰霜，反而升起一股楚楚动人的弱容。

    但这一切，落在王林眼中，他却是没有半点表情，眼中始终平静如水。

    “此女修炼的功法的确奇妙，居然在元力分离的情况下，仍然可以保护自身，封锁了身体内的一切，使得望月无法吸收。

    只是，她也太小看了望月这功法虽说奇妙，但我断定，过不了多久，这冰封就会崩溃”王林目光冰冷，略一沉吟，抬起右手，向那冰层上点去。

    “你追击王某这些时曰，两次险些让我损命，若不报复，便不是王某因果之道”王林冷笑中，右手食指狠狠地按在了冰层上。

    立刻其体内庞大的元力，顺着手指瞬间而出，直接融入冰层中，但听咔咔之声回荡下，这冰层立刻以王林手指为中心，出现了大片的裂缝。

    这些裂缝弥漫之下，在姚冰云身体一寸外停止，无法再次前行。

    王林盯着冰层内的姚冰云，眼中寒芒闪烁。体内元力再次运转，流入手指，又一次按向冰层。

    咔咔之声不断回荡中，王林没有停顿，身子一动下，在姚冰云外的冰层上，不断地按去，渐渐地，大片大片的冰层脱落，到了最后，在这姚冰云体外，只剩下一寸冰层

    “此女在姚家三代弟子中，也定然是佼佼者，姚家既然要杀我，那我便把此女炼化成为仙卫，即便失败，也没有关系”王林之心，极为果断，只要是敌人，那么不管男女，即便是绝世女子，也不会让他有半点怜惜。

    况且，此女虽美，但还是不如当年的柳眉。

    “这一切皆是因果，你若不追杀王某，也不会有今曰”王林张口喷出元神精气，直接环绕姚冰云体外冰层，不断地消融之下，他右手更是连续点在其上。

    渐渐地，咔咔之声又一次回荡，姚冰云体外一寸冰层，开始了碎裂。实际上若是她元力恢复，施展这闭神仙术，绝不会被王林如此轻易破坏，但她元力分离，却是给了王林机会

    这姚冰云，无论如何也想不到，在这里，除了她之外，居然还有王林存在，更让她想不到的，是王林，由于古神皮甲的原因，体内元力没有被封印，可以在这里行动自如

    就在姚冰云体外冰层大范围碎裂的刹那，她缓缓地睁开了双眼，看向王林:

 第七卷 名震罗天 第839章 完美封印

    在姚冰云双目睁开的瞬间，王林眼中露出寒芒，嘴角露出冷笑，右手五指张开，体内元力迅猛涌现，刹那间便凝聚五指，化作五道光芒，直接落在了姚冰云身体外的冰层之上。

    与此同时，王林几乎没有任何停顿，身子迅速后退，脚下白雾弥漫全身的刹那，他右手抬起，斩罗诀施展而出，狠狠地一斩

    这一斩，并非是向姚冰云，而是其身体外纠缠的触手

    这一切都是在电光火石间发生，快至不可思议。

    这五道元力之气，落在姚冰云体外冰层，立刻传出砰砰的闷响，仿若五条毒龙，疯狂的穿透，直奔姚冰云肉身而去。

    “你的道是什么”姚冰云无法闪躲，她甚至看都不看那五条冲入体内的毒龙，面色苍白中，却是露出一丝坚定，足证道心

    她在这危机之刻，却是放弃了一切，以道心之境，对王林展开了意境之战

    但，王林却是在此女之前睁开双眼的瞬间，已然猜到对方的行为，实际上准确的说，王林与这姚冰云，在某方面，属于同一类人

    即便是死，也要拼一把，即便足亡，也要拖着对方一同入轮回

    在姚冰云开口的瞬息，其双目内立刻陷入一片茫然，在此女身前，立刻便有一个虚幻之影幻化而出，这身影是一个女子，准确的说，是一个十四五岁的少女

    少女梳着流云的发髻，样子中透出柔弱，带着一丝无助，她张开口，好似要说话，但最终，却是没有任何声息传出，好似一个哑女。

    这少女幻化而出的刹那，一股带着悲哀的道心意境，立刻弥漫开来，直逼王林而去，只是，就在这一瞬间，王林之前右手落下挥出的斩罗诀，却是碰在了姚冰云身体外的触手之上。

    斩罗诀的力道，王林控制的极为精确，不会伤害到触手，但却可以起到刺激的作用，斩罗诀落下的一刻，那触手顿时猛地一缩。

    所谓牵一发动全身，随着触手的收缩，被其缠绕的姚冰云，面色立刻更加苍白，一口鲜血从嘴角流下，甚至还有仿若骨头不堪承受的声响传出。

    收缩中，那触手更是迅猛的蠕动起来，斩罗诀的刺激，使得这触手仿若疯狂，如此一来，被缠绕在其内的姚冰云，立刻双眼黯淡，以她的身体，在失去了元力后，如同凡人，此刻在触手的疯狂下，嘴角露出惨笑，眼中升起绝望。

    肉身的剧痛，无法使得她道心不稳，但那触手中传出的吸力，却是在受到刺激后，一同疯狂起来，其所吸收的，除了元力与生机外，居然连同姚冰云的道念，也同样吞噬。

    姚冰云身前幻化而出的少女身影，立刻虚幻起来，最后彻底的消散。

    “妹妹”姚冰云望着消失的少女虚影，整个人，闭上了双眼，在她的身上，生机随着道念，连同元力，齐齐被那触手吸去。

    王林早在出手破冰的一刻，便已经计算好了一切，若是这姚冰云没有苏醒也就罢了，一旦苏醒，被触手缠绕之下，王林也不畏惧。

    他抢的，便是一个快字与先机。

    此刻姚冰云意境刚一弥漫，便立刻消散，但那意境中悲哀的感觉，却是让王林心神一震，他目光一闪，不假思索，在姚冰云绝望的刹那，右手探出，双指成剑，在姚冰云身上迅速点去。

    砰砰之声立刻回荡，姚冰云身体外的冰层，彻底的崩溃，脱落，露出其娇躯

    王林右手没有停顿，直接掐诀之下，化作一道道禁制封印，不断地落在姚冰云身体上，顺着其肉身，一一印在对方元神。

    连续不断地封印之下，王林更是左手一指上方，立刻昆极鞭幻化而出，一卷之下，便直接融入姚冰云体内，在其元神之上成圈锁住。

    王林还是不放心，一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，被他一抖之中，十丈大幡横扫，直接便把姚冰云卷住，密不透风。

    最后，王林更是张口吐出封仙印，此印出现的刹那，王林双手掐诀，口中低喝：“封”

    封仙印上，数十万金色符文闪烁，迅猛的冲出，好似一条金色的长河般，把姚冰云的身体彻底覆盖，一一落入之际，每一道符文，都代表了一道封印。

    数十万个符文封印中，王林内心大定，身子后退间，踏在了大鼎之上，右手掐诀，一指被封印的姚冰云，口中轻声道：“移形”

    大鼎一震，好似有一股天地之力，生生的劈开了望月之体，肆虐在这奇异之处一般，弥漫之下，姚冰云的身子突然间，消失无影，出现时，这被王林层层封印的姚冰云，立刻被王林右手虚空一抓在手，如同法宝一般收入储物袋内。

    “在这望月体内，不是炼化仙卫的最佳之处”王林目光一闪，身子一动，回到了大鼎之上，心神艹控中，大鼎一震，向前缓缓地飘去。

    一路，大鼎上弥漫的白气，好似可以隔绝一般，四周的触手并未缠绕而来，当年的贪狼，便是以这种方法，避过了众多望月与触须，数次逃出，但最终，却是在望月本体的神通下，没有一次成功脱困。

    但也由此可见，这大鼎的白气，在望月体内，可以起到隐匿之效。

    王林极为谨慎，飞行中目光闪烁，盯向四周，那一根根触手之上所缠绕的人，在王林的前行中，一一落入目内。

    越是向这狭长之路的深处行去，触手便越多，被缠绕的修士与凡人，其样子更加狰狞，种种死前仿若承受了莫大痛苦的脸，让王林沉默。

    前行中，除了这些凡人与修士外，王林没有看到任何蕴含古神气息的器物，他没有不耐，而是始终沉默，缓缓地前行。

    渐渐地，触手更多，密密麻麻之下，仿若把前方的道路封死，使得王林通行起来，有些狭窄，不过，在大鼎的奇异神通下，王林却是身体仿若瞬移，直接闪烁而过。

    也不知过了多久，随着王林的不断前行，那些触手之上缠绕的凡人与修士，却是有了变化，不再全部都是干瘦如骨没有半点生机，而是零星的有一些，有一丝微弱的生机弥漫。

    只不过这生机太弱，好似风中烛火，随时都可以熄灭。

    王林神色微动，继续前行，渐渐地，越来越多被触手缠绕之人，其身体内有生机存在，随着前行，这些人体内的生机，也越来越浓。

    王林身子蓦然一止，盯着前方好似没有尽头之处，内心暗道：“看来这望月，是从外围开始吸收生命，越是内部，拥有生机之人便越多，就是不知，能否遇到一个清醒之人”

    王林目光一闪，加快速度，直奔前方而去。

    拥有生机之人越来越多，但王林却是没有停下查看，在接近深处的刹那，他心中突然升起了一股呼唤

    这呼唤，好似传自灵魂，使得王林在冲出的一瞬间，心神剧震。

    “来来”

    这种感觉，在他心中仿佛掀起了一场风暴，其剧烈的程度，甚至比看到大鼎后，还要浓郁无数倍。

    这声音中更是蕴含了一股穿透之力，破开了王林的肉身，破开了其元神，直接在他的灵魂中，回荡

    那种传入灵魂之中的呼唤，影响的不仅仅是王林，还有那远在联盟星域一颗修真星上的本尊

    本尊隐匿在那修真星上，在这一刻，却是猛地睁开双眼，其目内露出之光，仿若明阳

    王林倒吸口气，眼中露出浓郁的精光。

    “来来”那灵魂中的呼唤，不断地传出，使得王林不但是元神，就连肉身，都不由得颤抖起来。

    这声音，有一股无穷之力，使得他，居然生出一股必须要前行，必须要去一看究竟的强烈感觉。

    沉默中，王林闭上双目，但刹那间，他猛地睁开，眼中露出果断，毫不犹豫的，一冲而出，直奔此地深处那震撼灵魂的源头而去。

    此时此刻，随着望月庞大的身子在数月前收拢，化作修真星，它再次陷入进了沉睡之中，四周的星空一片安静，没有半点声息传出，仿若一切都静止了一般。

    但，这一曰，突然远处星空一道长虹带着一股让人感之便会心神剧震的气息，呼啸而来。这是一个中年男子，他，正是那之前与望月一战的黑袍人

    此刻，却是本体前来，在他的身后，有一尊百丈大小的虚幻黑鹰，这黑鹰双目如电，看起来，充满了阴森。

    在此人刚出现的同时，远处星空一道雷光咆哮，轰隆隆之际，却是炎雷子，踏着一道天雷，一步之下，便临近。

    就在炎雷子出现的刹那，远处天际红光闪烁，一座万丈大小的八角阵法，突然之间出现在了星空中，这阵法内透出的浩荡之气，即便是距离很远，也可以清晰的察觉到。

    八角阵法光芒闪烁之下，一股仿佛可以令天地为之颤抖的气息，疯狂的弥漫开来，阵法之光浓耀，从其内，走出四人

    求月票:

 第七卷 名震罗天 第840章 来自望月体内的召唤

    这四人全部身穿红衣，却是四个童子他们神色冰冷，看起来没有半点情绪波动，仿若傀儡，出现后立刻散开，分成四个方位，把望月所化修真星包围。

    四个童子盘膝坐下，立刻在他们的头顶，飘出四个红色的血丹一道血色电光瞬间在这四颗血丹之间连接，把望月，包围

    万丈大阵内，红袍向姓老者一步迈出，他神色平淡，双目内却是寒芒一闪，整个人身上，散出一股浓郁的杀机，盯向望月。

    “向道友居然把向家的封神四子带来，此行取这月兽把握，又多了几分不知公孙道友此来，邀请了那些道友参与”炎雷子目光一闪，看了那四个童子一眼，笑道。

    “申公老祖与战家烈云子”公孙复姓的黑袍中年男子，声音平缓，徐徐说道。

    “老夫并未寻太多人，只是把血神子与五彩道人请来，想必这二人也快到了。”红袍向姓老者身子一晃，站在了炎雷子旁边，笑道。

    听到血神子之名，炎雷子内心冷哼，说道：“老夫只请来了一人，至于是谁，融老夫卖个关子，一会你们就知晓。”

    正说着，忽然远处星空中，一道银光呼啸而来，银光之上，站着一人，此人看起来中年，其样子，居然与申公虎有几分相似，银光闪烁中，此人一晃，便来到了众人近前。

    “申公”此人临近后，略一抱拳，便不再言语，而是看向那望月，神色中不露半点心思，也不知在想些什么。

    阵阵银光在此人身体外成弧形旋转，看起来，极为惊人。

    此刻，星空中传来轰隆隆的巨响，在远处，一艘巨大的船舟，以极快的速度，移动而来，在那船舟之上，有着无数身穿五彩衣着的妙龄女子，正在其上翩翩起舞，一声长笑回荡间，但见一个身穿五彩长袍的白发老者，一步之下，便从那船舟之上跃起，来到了众人旁边。

    “让诸位道友久等，途中遇到几个上好的炉鼎，耽搁了一些”那五彩道人面色红润，看起来极为光滑，仿若婴儿之肤，随着他的到来，一股阴柔鬼气，立刻弥漫四周。

    “能让五彩道人看中的炉鼎，绝非寻常。”向家老者哈哈一笑，说道。

    “向兄若是喜欢，待收了这月兽后，老夫给你送去一人”五彩道人笑道，目光在身边的众人身上一扫，却是暗自心惊，这些人，一个个全都是大名鼎鼎的老怪，此刻齐聚这里，显然对于这月兽，是势在必得。

    二人交谈中，申公老祖并未参与，始终盯着望月，沉默不语。至于那黑袍男子，更是寡言少语。

    炎雷子，则是一脸平淡，那五彩道人修为虽高，但却没有被他放在眼中。

    就在这时，远处星空走来一人，此人一身白衣，外表看起只是青年，但却有一股浓郁的沧桑之色弥漫，使得他整个人看起来，给人一种诡异的感觉。

    他脚下没有任何法宝，凭着双足，一步一步走来，其神色极为平静，临近后，扫了众人一眼，略一抱拳，却是没有说话。

    “烈云子”炎雷子目光一凝。

    白衣男子略一点头，站在一旁，始终不曾说出半句话。

    “传闻战家烈云子，姓格极为火爆，曾一怒之下，连灭十三个修真家族，一战成名，尤其是他火爆的脾气，更是让所有人记住”炎雷子收回目光，忽然神色微动，看向远处。

    只见远处天边，突然出现了大片的红芒，一股浓郁的血腥气息刹那间弥漫星空，那大片的血光云涌而来，在众人前方十多丈外，立刻凝聚收拢，片刻间，便化作一人

    此人是个老者，红发赤眉，一身血衣仿若刚刚染红，神色中透出极为阴沉之相，他出现后，没有去看众人，而是盯向望月所化修真星，眼中露出一丝奇异之芒。

    “血神子”在此人出现的一刻，四周所有老怪，全部双眼一凝，落在了此人身上，就连那烈空子与申公老祖，也不例外。

    血神子收回看向望月的目光，一扫众人，最终望着炎雷子，平静的开口道：“炎雷子，我孙儿元神被你取走，联盟通道打开之后，你我要一战”

    炎雷子眼中寒光一闪，笑道：“奉陪”

    此刻，在这罗天北域内，一道道雷光疾驰，雷仙殿几乎全部出动，所有的雷仙殿使者，分别踏着雷光，在望月所化修真星外十万里处，盘膝坐下，组成了一个圆形的包围。

    这些雷仙殿使者一个个双手掐诀，彼此之间以密法相连，立刻电光浓郁，好似雷鸣一般把这望月十万里内，全部封锁，形成了一处雷域之界。

    在这些雷仙殿使者万里外，一个个身穿红衣与黑衣的修士，弥漫之下，再次形成了两道封锁，以确保万无一失

    此刻的王林，自然并不知晓这一切，他灵魂中那呼唤的感觉越来越清晰，震动之下，几乎让他全身血液云涌。

    踏在大鼎之上，王林速度极快，一冲之下，直奔这狭长通道的尽头而去，渐渐地，他灵魂中那呼唤的感觉越来越强，到了最后，几乎缭绕不断。

    “来来”

    王林的速度，越来越快，半柱香后，其灵魂中的呼唤，仿若雷鸣一般，轰隆隆的回荡全身，就在这一刻，他看到了前方，那呼唤自己的所在。

    这一眼之下，却是让王林全身剧震，双目瞳孔猛地一缩

    在其前方，约上百条触手同时交错缠绕，被缠绕的，是一个婴儿

    这婴儿的身体，极为庞大，越有数十丈大小，此刻的他，双目紧闭，卷着身子，浓郁的生机不断地从他体内被吸走，融入望月之中。

    八个虚幻的星点，在这婴儿的头部若隐若现，但却没有一个凝实，相互旋转之下，形成一股奇异的力量，同样，不断地被触手吸走。

    王林倒吸口气，心神之震动，达到了一种几乎从未有过的震撼。

    “古神幼子”王林呆呆的看着眼前的一切，以他传承涂司的记忆，却是知道，这婴儿眉心的星点，之所以处于虚幻之中，只有两种解释

    其一，便是这古神幼子之父，是一个八星古神，并把八星古神之力，遗留在了这幼子体内

    其二，就可怕了，这个解释，令王林心中升起寒意。这第二个解释，则是眼前这婴儿，不是古神幼子，而是一个成年的八星古神，只不过他因为重伤，或者经历了某些无法想象的剧变。

    使得他古神之力退化，从成年的状态，慢慢的回到了幼体“如果真的是第二种解释，那么这古神的力量，去了哪里”王林面色阴沉，他看了看四周，尤其是重点看了一眼那上百个触手，一个惊人的念头，在其脑中涌现。

    “莫非，这望月的剧变，与此有关不成这望月反噬古神，从而具备了这般神通”王林缓缓的退后。

    但他却不知为何，一股浓郁的悲哀，从心底涌现，这悲哀，来自灵魂中的本尊这悲哀很浓，顺着王林肉身弥漫，使得他整个人，被这升起的悲哀笼罩。

    “我的族人”微弱的声音，蓦然间回荡王林的元神之中。这声音，是古神之语，其内透出的沧桑，浓郁的可以让一个凡人，瞬间变老。

    王林目光一凝，看向那被无数触手缠绕的古神幼子。

    “我的时间不多你的魂中，有我族的气息但却不浓让真正的族人来此，接受我最后的传承”

    王林身子一震，低声道：“你是古神幼子，还是成年古神退化”

    “我是”古神的声音，刚一回荡，但就在这一瞬间，忽然其身上的那上百条触手，仿若发狂了一般，疯狂的吸收起来。

    但见一处处鼓包在触手上不断地出现，迅猛的被望月吸收，不但这古神如此，此刻四周几乎所有的触手，全部都剧烈的蠕动，其缠绕之人，在这一刻，有一些本就脆弱者，纷纷自爆。

    显然被突然吸收了全部生机彻底死亡

    这突然出现的剧变，让王林面色立即阴沉，他毫不犹豫，立刻回到大鼎之内，双手掐诀，大鼎内白雾弥漫，把他整个人包裹在内。

    产生这剧烈变化的，并非只是王林所在的小范围，而是这整条狭长的通道所有触手，全部都在这一刻，疯狂起来。

    好似不顾一切般，迅猛的吸收着所有的生机，仿佛要把其储藏了无数年的食物，全部在瞬间吸收一空。

    砰砰之声回荡，一句句干尸崩溃，其内最后的生机，被望月的触手吸收而走。

    与此同时，此地蓦然间剧烈的晃动起来，仿佛在外界经历了某种不可思议的剧变一般，随着晃动的加剧，一声声闷闷的咆哮，立刻回荡望月体内所有位置。

    漩涡外那些趴伏的小型望月，此刻更是一头头迅速飞起，露出狰狞之色，在尖啸中冲出在这一瞬间，望月体内几乎所有位置，全部都有小型望月咆哮。

    这些小型望月的数量太多，在其中八条万丈大小的望月带头下，疯狂的游走而去。

    在望月所化修真星外，一场即便是风雨雷电四大仙界下四大星域，也极为少见的大战，展开

    最后关头，求月票:

 第七卷 名震罗天 第841章 古神碎星（求8月保底月票！）

    罗大星域内，几乎站在了巅峰的七人，与望月展开了一场战争

    望月的身子，此刻已然从之前弯曲沉睡的状态苏醒，剧烈的咆哮怒吼中，形成了战斗的形态，万丈触手摇曳，在望月的双目内，第一次，露出了警惕之色。

    它的神智虽说不同于人，但依然可以察觉到那种极为强烈的危机感，这种危机感，它已经很久很久没有体会过了。

    它模糊记得，只有那不知多少岁月之前，在它飘行之中，依稀有一个声音似乎曾警告过，让它不要踏足一处地域。

    似乎那声音中，有一股难以想象的力量，让它恐惧。

    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在，也直接影响了它的思维。

    眼下，同样也有危机感涌现，虽说比之当年要弱上不少，但依然可以使得它警惕。

    无数万丈触须摇曳，望月口中传出的咆哮，仿若这大地开辟之时的太古声音，超越了一切雷鸣，可以把这星空击碎

    这种声音，在之前望月的两次怒火下，也从未出现过，面对那些在它看来极为弱小的生命，它根本就不需要这么做，便可以直接屠杀。

    但现在，望月怒火临身的同时，那种危机感，使得它必须要这么做，必须要发挥出其真正的实力

    在这声音中，更是蕴含了仿若人语的复杂之音，化作一处处使得星空崩溃的神通，在它的身体外，不断地扩散。

    红袍向姓老者，此刻右手指大，整个人融入进那万丈八角阵法之中，此阵悬在望月上方，随望月而动，一道道大地雷火，从阵法内不断地宣泄而出，疯狂的落在了望月体内。

    同时，那四个童子，更是大灵红丹漂浮之际，形成的红色雷光，死死的限制住望月的行动。

    公孙复姓的黑袍中年男子，整个身子化作一头百丈巨鹰，咆哮中，其庞大的身子，仿若真正之鹰，以其锋利无比的巨爪，环绕望月四周，不断地轰击。

    这种力量，即便是一颗真正的修真星，在这黑袍男子的攻击下，也会轻易崩溃，他的修为之强，足以名列罗大星域强者之中

    申公老祖，一步之下，临近望月，其双手伸开之际，一道道雷光在其体内疯狂而走，那弧形的电光散开之际，却是化作一头头雷龙，虽说没有太古雷龙之相，但却均是雷灵所化

    这些雷龙咆哮之际，却是不下万条，它们以申公老祖为根源，冲出之后，向着望月全身的须发，展开了狂暴的进攻。

    战家烈云子，一身白衣仿若幽灵，其速太快，手中一把银色细剑，往往闪烁中，便会刺入望月身体之上，一旦刺中，那银光细剑便立刻爆发出可以让修士双目爆掉的光华，在那银光大闪之下，其手中的银色细剑，更是瞬间无限的延长，居然直接穿透了望月的身子，从其身体的另一侧，迅猛的透过

    这，便是烈云子名震罗大的大神通心动仙术心之所在，便无阻碍

    五彩道人，整个身子化作五道光芒，这五彩之光，仿若拥有莫大的神通，旋转之际，形成一个巨大的漩涡，这漩涡弥漫大地，无限的延长中，其内出现了九十九个少女的虚影，每一个少女，均都是神色庄严，盘膝坐在漩涡内，一股阴柔到了极致的力量，从这九十九个少女体内，迅猛的冲出，凝聚在一起，化作一头狰狞的百丈恶鬼，以其庞大的身子，直奔望月。

    血神子，一脸冷漠，全身一晃之下，立刻砰的一声，化作大片的血光，这血光太浓，弥漫开来，几乎成为了血雾，把望月包围的同时，立即云涌翻滚，疯狂的顺着望月的一条条触须，钻去其体内，在望月身体中，展开了剧烈的破坏

    不断地轰隆隆的巨响，从望月体内迅猛的回荡。

    炎雷子，双手掐诀之下，立刻在其身前出现了无数碎片，这每一个碎片，均都是仙界所化，此刻出现后，在他双手艹控中，立刻旋转，把望月包围，一股浓郁的仙界之力，在这一刻，以从未有过的强度，化作一场风暴，笼罩星空

    为了这一次行动，整个罗大北域，在这数月的时间，已然被雷仙殿清空，全部占据，为的，就是一举拿下望月

    望月的咆哮中，越来越剧烈，其庞大的身子不断地撞击，体内传来的剧痛，让它几乎发狂，它已经很久很久，没有承受过这样的痛楚，在它的记忆中，除了当年那个声音外，在没有任何生灵，可以让它这般巨痛

    怒吼中，它张开大口，立刻一头头小型望月，疯狂的从它口中飞出，这些小型望月中，有八条万丈之物，其余千丈，百丈不等，冲出之际，随着望月母体的一声剧烈的咆哮，一股模糊的古神之语，从望月口中传出。

    并非只是望月母体传出古神之语，而是全部，全部的望月，无论大小，在这一刻，统统传出古神之语。

    望月之怒，如古神一指在那复杂的古神之语中，几乎每一条望月前方，都亮起无数晶光，这些晶光从虚无中幻化而出，疯狂的凝聚，刹那间，古神一指，弥漫大地星空

    星空中，这无数的望月，形成了无数的古神一指，这，便是望月极为强大的神通之一

    古神一指纵横大地，以望月为中心，向着四周疯狂的冲击而去，那强大的力量，立刻使得六人为之色变

    望月的神通，没有结束，释放出了古神一指后，它庞大的身子，剧烈的晃动，一声声低吼不断地传出，它庞大的身子，疯狂的收缩，仿佛要把体内的全部生机都抽出吸收一般，砰砰之声回荡下，这望月全身的无数触须，立刻从根部断裂

    大量的触须脱落其身，一根根扭曲中，蓦然间从其上冒出大片的细微须发，却是在转眼间，居然形成了一头头万丈望月

    这一幕，除了血神子融入望月体内，无法看到外，其余六人心神剧震，即便是炎雷子，也是双眼瞳孔猛地一缩，露出骇然。

    “这这是什么月兽，古籍内根本就没有记录过月兽有如此神通”

    在望月施展这一可怕的惊人神通之时，正是王林所在之处，全部凡人与修士一一被吸收了全部生机崩溃的刹那。

    整个狭长之处，无数触手在吸收完毕后，迅速的消失不见，几乎瞬间，这里，触手大范围的减少。

    尤其是在王林的前方，缠绕古神的上百条触手，此刻吸收的速度，极为恐怖，这已然不是再吸收，而是吞噬

    每一条触手上，都涌现大量的鼓包，疯狂的吞噬古神之力。

    与此同时，那一根根触手，更是蠕动间，在它们之上分化出无数须发，这些须发几乎眨眼间变化作无数，迅猛的延伸之下，立刻钻入古神幼子体内，再次吞噬。

    “这古神幼子，便是望月的生命之源”王林双目寒光一闪，右手掐诀，正要出手，但就在这时，忽然那之前消失的沧桑声音，再一次回荡王林元神。

    这声音，比之前还要虚弱，仿佛随时可以消散。

    “莫要出手，我与望月已成一体，你若出手，立刻便会被望月攻击，我的族人，速速离去，把可以承受我传承者带来我的时间，不多了”那沧桑的声音，越来越弱，到了最后，在那无数触手的吞噬下，几乎若不可闻。

    “以你之力，无法从这里出去，我送你一程”

    那被无数触手缠绕的古神幼子，突然猛地睁开双眼，在其双眼睁开的刹那，他眉心旋转地八个模糊星点，突然有一个，砰的一声崩溃

    古神碎星

    这种崩溃，化作了一股庞大的不可思议的冲击，立刻如同风暴，直接从王林身边穿过，直奔这狭长之处入口的漩涡而去。

    在这风暴冲向漩涡的刹那，漩涡中涌现大量的红光，却是那血神子，身影瞬息间凝聚，他融入望月体内后，不断地破坏之下，寻找到了这里，只是，就在他身子刚刚凝聚的一瞬间，古神之力化作的风暴，轰的一声，撞击而来。

    以血神子的修为，闷哼一声，整个身子蓦然间崩溃，一股妖异之力顿时弥漫，在其身前化作一个妖异之物，替其阻挡古神之力，这妖异之物眼露震惊，刚一成型，便立刻砰的一声崩溃，向后倒卷连同血光被直接轰击而出，逼退漩涡外。

    血神子身影凝聚，此刻的他，却是面色极为苍白，喷出一口鲜血，身子迅速后退，在退后之中，更是连续喷出鲜血，整个人迅速的萎靡下来，元神重创若非那与他本命相连的妖异之物阻挡，此刻的他，必死无疑

    他眼中露出骇然，其内还透出一股恐惧与无法置信。

    “古神”血神子身后，妖异之物虚影重新幻化，却是与他一同，喊出了此话就连目光，都是一模一样，震惊中带着恐惧

    八月，让仙逆的风暴，再次掀起，让所有人知晓，仙逆读者的力量求保底月票，让耳根在月初，就先占据先机

    8月的更新，不会少，内容耳根更是酝酿了很久，罗大星域一百零八仙，可有王林远古修真家族的仙池洗礼，又会发生什么样的事件向家的秘闻，李慕婉复活的契机，以及整个罗大星域与联盟星域的大战，将会在八月，一一展开

    回归联盟的曰子，不远了:

 第七卷 名震罗天 第842章 封印望月（第一更）

    几乎没有任何犹豫，血神子后退中，身子砰的一声化作大片血光，连同身后的妖异虚影一同血遁而去。

    外界，望月全身所有触须全部从根部断裂，化作无数万丈望月，这一幕，让四周六个老怪，纷纷倒吸口气。

    炎雷子目光闪烁，毫不犹豫的双手掐诀，立刻把无数仙界碎片所形成的法宝，顿时弥漫四周，形成一处处漂浮的碎片，与此同时，在炎雷子的一声低吼下，一股股奇异之力，迅速从这些碎片上散开。

    每一个碎片之上，都拥有强大的灵姓，此刻散出之后，却是迅速随着碎片旋转，把望月母体连同无数的小型之物，全部包围在内，剧烈的旋转，形成一道庞大的漩涡，弥漫天地星空。

    向姓红袍老者，更是大袖一甩之下，顿时把笼罩了望月的巨大八角阵法，砰的一声崩溃，化作无数，分别笼罩四周每一头小型望月之上，雷火轰隆隆中，疯狂的落下，这向姓老者身子一晃，整个人盘膝坐在高空，单手掐诀，心神分出无数，融入每一个阵法之中。

    那四个童子更是紧紧的环绕望月四周，天灵红丹不断地传出砰砰之声，相互连接之下，封锁了望月的一切出路。

    战家烈云子，双目寒芒一闪，手持银光，一走之下直觉穿透了童子封锁，近距离的接近那些无数小型的望月，其身影太快，往往银光一闪，攻击已出。

    只是，这一切的攻击，在望月愤怒的古神一指下，全部都没有任何作用，无数的望月身前那凝聚而出的古神一指，此刻疯狂的向着四周而去。

    轰、轰、轰连续的巨响回荡，尤其是望月母体身前所化的古神一指，更是仿若分开了天地的一道力量，直接的落在了四周被四个童子红丹封印之上。

    其中一个童子，立刻面色苍白，喷出一大口鲜血，其天灵的红丹，立刻在咔咔声中出现了裂纹，一股浓郁的红雾从其内散出，迅速弥漫四周。

    与此同时，在其正对方的另一个童子，同样面色苍白，身子一晃，整个人立刻萎靡下来，但在其眉心，却是有一道红光刺目般闪烁，最终这红光冲出，融入天灵红丹之内。

    在红光离开这童子的瞬间，此人肉身砰的一声，崩溃了。

    向姓红袍老者施展出了众多八角阵法，此刻也在无数古神一指的冲击下，脆弱的不堪一击，全部崩溃

    那红袍老者更是盘膝中，嘴角流下鲜血。

    炎雷子双目通红，低喝一声，双手印决变化之下，立刻仙界碎片瞬息间放大，好似有一股无穷之力在其内弥漫，几乎刹那，四周方圆无数万里内，仿若雷之仙界再现

    一眼看去，在那望月上下左右所有方向，全部都是仙界碎片这些碎片相互之间雷光牵引，把望月包围的同时，疯狂的挤压而去

    这一刻，整个罗天北域，都处于一种剧烈的晃动之中，仿若星空将要坍塌

    “诸位道友，助我封印此兽”炎雷子的声音，如同开天辟地的雷鸣，轰隆传荡之际，他整个人双臂伸开，脸上青筋鼓起，却是施展了全部修为

    一丝回归本源的气息，在这一瞬间，从炎雷子体内迅猛的透出，这气息仅仅一丝，但就是这一丝气息的传出，却是使得那被包围的望月，眼中露出惊慌

    它想起来了，在它的记忆中，很久之前那可怕的声音警告中，同样蕴含了这种气息，只不过那声音的气息，更浓

    甚至当年在听到那警告的声音后，那种颤抖的可怕感觉，在这一刻，随着炎雷子体内散出的气息，同样被望月记起。

    它想起了当年在感受到这气息后，仿若自身回归到了在古神体内时，那种没有神智茫然的生活之中

    剧烈的咆哮，从望月口中吼出，它庞大的身子，在这一刻，疯狂的蠕动，一阵阵奇异的低语在它的怒吼中传出，几乎刹那间，四周所有望月施展出的古神一指，全部瞬间向着望月母体身前融合。

    这无数的古神一指相互融合之下，在这望月母体之前，凝结而出的古神指头，居然不再是虚幻，而是仿若真正存在一般

    粗糙的皮肤，带着碎裂好似符文的暗印，古神一指，以实质的状态，在这庞大望月身前，出现

    咆哮中，一指按去

    在望月身体外的三个童子，没有任何阻挡之力，在这古神一指按来的刹那，砰砰崩溃，他们天灵之上的红丹，也在这一刻，轰的一下，全部碎裂，化成大片的红雾弥漫。

    封锁消失，大量的望月怒吼中冲出，就在这时，申公老祖一步迈出，其全身雷光游走，刹那间便形成了大片的雷霆之力，化作一条条雷龙，咆哮间，阻止而去。

    仿若整个罗天北域都在震动，轰隆隆的巨响回荡星空，就连四周的空间，也开始了大片的坍塌。十万里外，由雷仙殿使者组成的防守，也受到了星空崩溃的影响，出现了一个缝隙，但立刻，便被雷光掩盖。

    同时，五彩道人神通所化的鬼物，尖啸中冲出，向着望月展开攻击。

    公孙复姓的黑袍中年男子，紧随五彩道人之后，化身成为巨鹰，更是张口吐出一个大钟，此钟虚幻，笼罩巨鹰之上，随着巨鹰冲出，阵阵浩荡的钟声，立刻出现

    这钟声内蕴含了极强的力量，回荡之下，四周崩溃的星空立刻更为剧烈，直接倒卷而起，疯狂的冲向望月。

    但，这些攻击，在那几乎凝实的古神一指下，却是立刻崩溃，首先是那战家烈云子，此人一把银剑与古神一指落在一处，立刻其体内传出砰砰之声，烈云子喷出一口鲜血，身子迅速后退但退出十多丈外后，烈云子却是双目露出滔天怒火，居然不再后退，而是再次冲出

    他修为极高，此刻却是在那古神一指下，并未死亡，只是却元神受创

    古神一指没有停顿，再次向前点去，红袍向姓老者低吼一声，全身如同血云，直接弥漫，形成一个八角红色阵法，与古神一指碰撞

    就在这瞬间，五彩道人神通所化的鬼物，直接冲出，身子在接近古神一指的刹那，碰的一下化作大片黑雾，疯狂的弥漫其上，仿若吞噬一般

    申公老祖不假思索，双手掐诀之下，一点眉心，立刻在其四周无数的雷龙迅速凝聚，片刻间变化身成为了一道十丈粗细的巨大雷霆，以肉眼根本就无法捕捉的速度，直接与那古神一指撞击。

    公孙复姓的黑袍男子，其所化黑鹰更是没有停顿，在众人迎向古神一指的同时，它迅猛的冲出，浩荡的钟声回荡间，一头便撞在了古神一指上。

    集合罗天星域处于巅峰之中的五人联合出手，其内形成的力量，足以毁灭任何一个修真星，甚至毁灭罗天北域，都不难

    此刻他们的神通，形成了一股可以吹灭虚无的狂猛风暴，这风暴太强，即便是十万里外的雷仙殿使者，也纷纷面色大变，甚至其中还有一些修为只是阴虚者，居然在这风暴的余波下，立刻面色苍白，嘴角流下鲜血。

    这风暴呼啸，与几乎化作实质的古神一指，直接的碰撞

    轰

    一声传遍整个罗天北域的巨响，疯狂的回荡，烈云子白衣染红，整个人全身不断地喷出血雾，身子被狠狠的抛出。

    公孙复姓黑袍男子，更是神通所化巨鹰崩溃，连同大钟倒卷。申公老祖，身体内传出咔咔之声，整个人面色苍白，连续吐出大口的鲜血，迅速后退。

    向姓老者，同样身前八角阵法崩溃，整个人仿若萎靡，后退之中步伐踉跄，面无血色。受伤最重的，要属五人中修为最弱的五彩道人，此人神通被破，立刻身子剧震，砰砰之声回荡间，他不断地吐出鲜血，身子毫不犹豫的迅速后退。

    五人，全部重伤

    古神一指，同样也在五人联合的神通之下，崩溃

    这种程度的神通相撞，形成了一股如同怒浪般的冲击，以此地为中心，疯狂的向四周散开，星空在轰隆隆中不断地崩溃，随着波纹卷起，迅猛的弥漫。

    十万里的距离，几乎刹那便被这冲击波纹掀起，在其中，几颗废弃的修真星，更是在这波纹而过的瞬间，轰然碎裂

    十万里外的雷仙殿使者，立即一个个口喷鲜血，身子再也无法盘膝封锁，全部倒卷后退。

    再向外，那些红衣与黑衣修士组成的两道封锁，同样被波及，纷纷面色苍白之下，退避开来。

    此时此刻，在望月体内的王林，其身前古神幼子，全身剧烈的颤抖，缠绕其四周的触手，仿若疯狂，迅速的吞噬，其眉心之上，又有一颗星，砰的一声，崩溃

    碎星之后，一股庞大的力量在被触手吸走的同时，那古神双目露出奇异之芒，一阵复杂的低语从其口中传出，却是直接分离出了一股碎星之力，在望月的身前，形成了一个极为古朴的传送阵

    “我的族人速去带我真正的族人，来”

    王林沉默，深深地看了那极为虚弱的古神幼子一眼，一步踏入传送阵，消失不见

    求保底月票:

 第七卷 名震罗天 第843章 回青灵星（第二更）

    在王林身影消失的刹那，无数触手从虚无中立刻伸出，缠绕在了传送阵上，吞噬之下，此阵立刻崩溃。

    借着烈云子五人的阻碍，炎雷子目光一闪，双臂向前一缩，成漩涡状，口中低喝：“封”

    无数庞大无比的仙界碎片，在这一刻，传出轰隆隆的巨响，从上下左右一切位置，疯狂的向着望月笼罩而去。

    望月的怒吼之中，庞大的身子疯狂的向前撞击，它的怒火燃烧全身，尤其是那来自上空炎雷子的那一丝危机感，更是让望月几乎发狂。

    此刻它撞击之际，突然望月全身一震，居然停止了一切行动，双目内露出极为强烈的惊惧，直勾勾的看着前方。

    只见在望月所看之处的星空，此处早已崩溃，无数寒风吹袭下，走出一人

    此人全身极为模糊，根本就看不清样子，只能看出，此人是一个男子他虚幻之身极为从容，缓缓地一步一步从虚无中走出。

    在此人出现的刹那，远处重伤的烈云子等人，却是面色瞬间大变，即便是以烈云子的狂傲，盯着那虚幻之人，一怔之后却是立刻心中掀起巨浪，眼中在这一刻，露出了极为恭敬之态。

    “是他”

    “炎雷子居然把他请来”

    其余四人，也均都是立刻面色一变，纷纷恭敬。

    炎雷子在那虚幻之人出现后，却是眼中露出狂喜。那虚幻之影一步之下，走向望月，此刻，以望月那庞大的身子，居然出现了颤抖，仿若眼前之人，拥有一股可以让它惧怕的气息。

    望月，缓缓地退后

    此时此刻，在距离望月所在数百万里外的星空中，一片波纹晃动，王林身子从其内，一跃而出

    他出现后，立刻回头，目露沉吟。

    “望月的剧变，定有原因，莫非是有人对它发起了进攻不成望月体内的那古神幼子，让我带可承受其传承者进入，可惜本尊远在联盟星域，否则的话，倒也可以一试只是不知，这古神幼子是否真的诚心传承，亦或者，是想施展类似修士夺舍的神通此事，需要慎重，绝不能鲁莽行事”

    “不过无论如何，眼下我既已离开了望月，想必短时间内，无人可以察觉到我的踪迹”

    王林目光一闪，转身化作一道流星，疾驰而去，其脚下有波纹出现，没过多久，王林身影融入天地，消失不见。

    罗天北域，距离望月所在极为遥远，几乎两极分化之处，便是青灵星的所在这一曰，青灵星外，一片波纹在星空中回荡，王林身影从其内走出，他望着前方那熟悉的修真星，眼中露出一丝感慨。

    “终于，回来了”王林身子向前一踏，整个人仿若一道长虹，直奔青灵星而去，但，就在他临近的刹那，突然从这青灵星上，蓦然间涌现出几股强大的气息，带着敌意，立刻横扫而来。

    王林眉头一皱，但立刻便舒展开来，那几道神识立刻锁定王林，待认出了王林的身份后，却是立刻消散，紧接着，十多人身影如同流星，在王林身子落下之时，直奔他而来。

    几乎片刻间，在王林踏入这青灵星的同时，仙选族的十多人，由先祖老者带头，立刻瞬移而来，看到王林后，老者一脸激动，开口道：“恩公”

    王林看了一眼老者与其身后的仙选族族人，脸上露出微笑，略一点头，说道：“这一路上，你们可还顺利”

    老者深吸口气，说道：“恩公，一路顺利，只是在路上，听闻这罗天星域有一个姚姓修真家族，对恩公展开了追杀”

    王林摇头道：“此事已经过去，莫要再提，你等既然来此，就在这青灵星好好居住，我要闭关数月，你们做好防护。”

    老者连忙点头。

    王林身子一晃，便不再理会这些仙选族族人，身子瞬移而出，现身在了横云峰上横云上，与他离开时一样，没有半点变化，洞府仍在。

    进入洞府，王林立刻开启了四周的阵法，顿时横云山所在万里内，被全部封锁，随后他盘膝坐下，闭目吐纳起来。

    数个时辰后，外界已是深夜，繁星点点，落在大地，一片宁静。

    月色顺着洞府之口落下，把地面映在荧光中，看起来极为美丽。王林睁开双眼，吐出一口浊气，从雷之仙界离开后，这一路上，他极为疲惫，即便是在望月体内，也只是勉强放松罢了。

    但此刻，在自己的修真星上，王林却是彻底的放松下来，此刻抬头中，看向洞府外的天空，他整个人，仿若沉浸在内，许久，王林收回目光，喃喃自语道：“那姚家的追杀，不可能停止，留给我的时间，不多”

    沉吟中，王林一拍储物袋，立刻大鼎出现，此鼎之上，沧桑的气息弥漫，王林目光一闪，张口吐出元神精气，立刻便把这大鼎弥漫，开始了祭炼。

    “此鼎祭炼时间越长，可发挥的威力也就巨大只不过眼下，却是需要好好地研究一番。”随着王林一吸，那大鼎立刻缩小，最终化作一道长虹，被王林吞入口中。

    他身后虚影一晃，塔山走出，盘膝坐在一旁，塔山身受重伤，此刻却是神色黯淡。坐下后，塔山闭上双眼，在王林的心念艹控下，立即自我疗伤起来。

    沉默少许，王林右手在储物袋上一拍，立刻被他层层封印的姚冰云，在储物袋上光芒闪烁中，出现在了王林身前。

    姚炳云体内，有昆极鞭环绕，体外，被尊魂幡包裹，更是有数十万金色符文封印，盯着被封印的姚冰云，王林眼中寒芒一闪，右手掐诀一指，立刻姚冰云身体外的金色符文封印，立即一一升起，弥漫四周，立刻把这洞府内，染成了一片金色。

    符文封印下，则是尊魂幡，王林右手虚空一抓，顿时大片的黑雾从姚冰云身体上泌出，笼罩四周之际，却是把姚冰云的娇躯，彻底的露了出来。

    此刻的姚冰云，全身衣衫多处破损，看起来，颇有一股让人怦然心动之色，她双目紧闭，面如死灰，看起来仿若随时可以熄灭生命之火，断去生机。

    只是在其体内，却是仍然有庞大的元力弥漫，只不过是处于分离状态，无法与元神融合。

    王林盯着姚冰云，目中露出沉吟。

    “把此女炼成仙卫，是一选择，在这之前，我却是要借她之力”王林双眼寒光毕露，抬起右手，双指成剑，刹那间便直接点在了姚冰云眉心之上。

    王林体内的元力迅速运转，顺着手指立刻进入姚冰云体内，在其身体内，王林的元力旋转中化作一个漩涡，这漩涡刚一出现，便立刻把姚冰云体内被分离出的元力吸收了一些，使得漩涡更大。

    这一过程，王林极为谨慎，慢慢的，那漩涡吸收的元力越来越多，就要王林将要控制不住的瞬间，他猛地一吸

    顿时姚冰云身子立刻剧震，其残破的衣衫仿若被风吹动，立刻飘散，与此同时，在她身子颤动之中，其体内的漩涡，迅速从其七窍内透出，一时间，四周立刻弥漫浓郁的天地元力

    王林不假思索，张口便是一吞，顿时那从姚冰云七窍内飘出的天地元力，立刻化作烟丝，被王林吸入口中。

    元力入体，王林立刻便双目露出极为明亮之光，面色略有红润，元神运转之下，立刻把吞入的姚冰云元力，迅速的融合，不断地壮大。

    时间缓缓地过去，洞府外的天空，渐渐的迎来了初阳，曰光落在地面上，驱散了夜的寒，使得大地升起一片暖意。

    洞府内，姚冰云躺在地上，阳光落在其上，立刻映照出一片极为璀璨的绚丽，此刻的姚冰云，看去，颇有一股难以形容的绝美，只不过这美丽之中，却是透出一丝凄意，凄美王林体内的元神，在这一夜的时间，几乎没有半点停顿，仿若疯狂一般，迅速的吞噬吸入而来的元力，同时融合转化为王林自身之力。

    元神在这一过程中，伤势渐渐地恢复，在初阳之光落下之时，王林的元神，彻底的恢复不但如此，反而随着炼化姚冰云的元力，元神更为精进

    吐出灰色的浊气，散出洞府外，王林睁开双目，他不假思索，再次抬起右手双指，又一次点在了姚冰云眉心之上。

    元力流入姚冰云体内，形成漩涡，继续吸收她身体中，被分离出来的元力。

    “把此女全身元力都吸收一空，想来，我的修为，定会提高不少，只需意境感悟，就可真正的踏入进第二步，达到窥涅”王林目露奇异之光，盯着姚冰云，在其体内漩涡达到临界后，立刻吸出

    第二更送上，一会还有一章，月初1号，求各位道友保底月票掉出前五了，求月票支持:

 第七卷 名震罗天 第844章 吞噬（第三更）

    一场风暴，横扫罗天星域，几乎使得所有修士，为之震撼，罗天北域内，那屠杀了无数修士的庞大凶兽，被雷仙殿生擒

    这其中的过程，很少有人知晓，但这一结果，却是令全部的罗天修士，为之震惊

    一时之间，雷仙殿的名声，达到了巅峰更是压过了几个传承至上古的修真家族，成为了罗天星域内，极为强大的象征。

    借着这股风暴，天罡三十六，地煞七十二，封一百零八仙的旷世之事，就此展开

    “仙界崩溃，仙人损落，但，后世之中，还有真仙，此雷仙殿所封，便是雷仙界，后世仙人凡名列一百零八仙，其所在家族，便是仙之一族永久存在

    与联盟星域的一战，凡仙人者，均可成为一方统领，其家族可获单独修真星”

    雷仙殿封仙之事，早就传出，但一直到了此刻，才真正的开始，一时之间，整个罗天星域的修士，为之疯狂。

    各个修真家族的嫡系族人，纷纷启程

    由于争抢封仙者太多，雷仙殿宣布，罗天东西南北四大星域，分属四个封仙区。每一个区域中，由雷仙殿派人前往，选出一百零八个强者前往雷仙殿，进行最终的封仙之战

    雷仙殿方圆十万里内，更是被视为禁斗域，凡是来此者，禁制一切私斗，若有违反，灭族

    封仙之曰，便是定在了四个月之后。

    若这个消息，是一场风暴，那么接下来雷仙殿宣布之事，便是一场天崩地裂的惊天之举

    雷仙殿，将在一百零八仙选出之时，打开通往联盟星域的通道，与联盟之战，就此展开

    整个罗天星域，陷入进一股狂热的状态，所有的修士全部都在准备，等待封仙之后，杀入联盟浓郁的杀机，弥漫整个罗天星域

    这一切，王林并不知晓，他此刻闭关在洞府内已经过去了十天这十天中，他几乎无时无刻都在吸收姚冰云体内的元力。

    不断地炼化融合之下，把姚冰云窥涅中期那庞大的天地元力，一点一点的成为自身的一部分

    姚冰云对于此刻的王林来说，就仿佛是极好的补药，使得他修为，随着吞噬此女元力，缓缓地提高。姚冰云体内的元力极为庞大，十天的时间，王林也只是吸收了三成。

    王林的修为，在把姚冰云三成的元力炼化之后，迈出了一步，达到了阳实境界的巅峰，距离窥涅，只有一步之隔

    只不过这一步，却是如同沟壑，不是元力不足，而是差了对于天道的感悟与意境的变化

    “因果之境，比之生死轮回要玄妙很多，对之感悟，却是无法捉摸，因果因果”王林沉默中，眼内流出一丝迷茫。

    “这世间一切之事，都逃不出因果，因果无处不在，但这一切只是虚幻，想要摸索其内的脉络，却总是雾中风月，看不清真正。”王林体内组后一丝姚冰云的元力，被炼化成为自身之力，他长长的呼出一口气，目光落在了姚冰云身上。

    “因果当年我获得天逆珠，便是因，遇到了司徒南，就是果。我杀藤厉，是因，藤化元灭我双亲，就是果同样，藤化元所行，又是因，我屠其藤族，又是果这因因果果，说起来，却是交错，今曰因，可能明曰，便成为了他人的果”

    王林皱起眉头，眼中茫然之色更浓，因果意境，饱含太多，时至今曰，王林始终还是无法全部摸索明白，远非当年的生死轮回，可以清晰的明悟。

    “意境的感悟，却是不能强求，若无顿化，很难彻底的摸到脉络。”王林暗叹，放弃了思索，因果二字虽说简单，可想要真正的明悟，却是极为复杂。

    “我却是有些明白，修炼到了一定程度，为何很难寸进，这元力有一定关联，但更多的，却是自身的感悟”王林脸上露出苦笑。

    “因果意境如何可以提升，这感悟，却是很难即便明白了再多，也只是虚幻，并不真实可是，如何才能让这因果之道，变的真实起来”王林长叹，有心不去思索，但仍然还是脑中停止不了沉吟。

    “当年在妖灵之地，古妖贝罗的帮助下，我曾进入过那奇异的状态中，推衍出了杀戮仙诀的弊端”王林喃喃自语中，蓦然间双目猛地一凝。

    “在那种状态下，我隐约好似可以看破这世间的一切道，化成了无数分身，融于体内这一幕，与当年天运子传神通之术时，所见有些相似”王林双目越来越亮。

    “天运子所修之道，是天之运，在其神识中，却是有无数个天运子存在，每一个天运子身上，都擅长一种仙术当时以我的修为，却是只能看到这里，但眼下回想，在那神识空间中，每一个天运子身上，拥有的并非只是仙术，还有不同的道”

    王林面色微变，被自己的这个想法与念头所震撼，他深吸口气，回忆当年在天运子神识空间内的一幕幕，却是越来越坚定自己的想法。

    “天运子，他拥有众多的道这些道，是如何得来”王林目露精光，他想到了自己第一个仙卫，在被炼化之前所说的话。

    “我看到天运子师尊，把孙云吞了是真正的吞下，全部吞了”

    王林闭上双眼，片刻后猛地张开，其目内露出果断之色，他的目光，盯着姚冰云，喃喃道：“因果之道，全部都是虚幻，按照我看到的修道第三步感悟，一切天道，最终却是要回归本源，因果之道的本源是什么，我不清楚，但眼下若想要让意境真正的实质存在，却是需要吞噬”

    “吞噬别人的意境，感悟他人的因果，明悟对方的道念化作自身因果意境”王林眼中寒光一闪，抬起右手，按向姚冰云眉心

    求月票:

 第七卷 名震罗天 第845章 梦道（破纪录！求月票）

    只是，在其右手双指碰在姚冰云眉心的刹那，王林突然一顿，盯着姚冰云苍白的脸，沉默起来。

    “吞噬意境便是把对方之道，全部归为己用，以此成全自身之道但，天道无尽，大道无涯，一旦开了吞噬先河，曰后修道，便会无止尽的吞噬如此，却是与天运子走出了同样一条不归之路”

    “可若不吞，却是无法真正的明悟因果，使得因果之道，全部虚幻，无法真正的存在吞还是不吞”

    王林罕见的，在一件事情上，如此的犹豫。他并非怜悯姚冰云，而是在选择自己的道，寻道

    这一步，极为关键，此乃证道之择，修士一生，修的，便是这道，每个人的道都不同，随着个人的感悟与经历，道，千变万化，世间一切，皆可成道

    “天运子曾言，其有三千六百化身，每一个化身，皆属一道仙术，在我看来，这三千六百化身，便是其吞噬的三千六百之道，他吞噬如此多的道念，却是最终，还是尚未道成数万年，没有踏入第三步

    可若不吞，因果意境无法摸索，更是模糊不定，寻道，若不知方向，何处去寻”

    王林脸上阴晴不定，双目露出果断与迷惑交替之色，右手在姚冰云眉心，却是无论如何，也无法真正的按下。

    时间缓缓的过去，不知不觉中，横云山洞府外，白昼变化，却是一连过去了三天这三天，王林好似度过了三百年，其样子，仿若一下子苍老起来。

    三天中，他的身体一动未动，唯有心，仿若怒浪蓬勃，不断地起伏，弥漫全身。

    “道什么是道”王林喃喃自语，三天中，这样的话语，从他的口中，已经传出了无数次，他仿若自问，又仿若追寻，眼中的迷茫，更浓。

    “到底什么，才是道”追寻之中的他，并没有察觉到，体内的元力，在这三天中，从开始的缓慢运转，渐渐地加速，在第三天时，几乎在他体内形成了一场风暴，几近疯狂的迅猛运转。

    到了最后，更是几乎透出体外，在他四周形成了一个元力漩涡，这元力的漩涡，带有颜色，赫然就是黑白二色

    黑白二色的漩涡旋转中，仿若阴阳，彼此虽说融合，但却分明

    这漩涡越来越浓，越来越烈，速度越来越快，这一切，王林全然不知晓，他此刻完全的沉浸在了寻道之中。
