

    王林望着赵欣梦，他与此女之间，略有瓜葛，但总体来说，却是两不相欠，此刻闻言，王林平淡的说道：“四师姐，这个忙，在下帮不了”

    赵欣梦看向王林，少顷之后，抬起右手，口中轻吐：“九转炼仙诀”

    此言一出，一股浩瀚的金光，立刻从赵欣梦身体内疯狂的呼啸而出，与此同时，她的面色，也被金光笼罩，看起来，充满了一股奇异之感。

    她的右手，此刻更是好似金铸一般，散发阵阵金芒。

    一股金属姓的仙力，蓦然间，自其右手缓缓凝现而出，形威一道金色的漩涡，在其右手之上，缓缓转动。

    一转、两转、三转、四转、五转一共，转了五下，那金色的漩涡才蓦然一顿，逆向旋转起来。

    王林目光一闪，抬起左手，在其手中，被禁锢在内的三转金仙之力，突然间爆发而出，凝聚手心之上。

    但见一个同样大小的漩涡，无声无息间，出现在了王林左手，缓缓的旋转，一转、两转、三转

    赵欣梦眼中闪过一丝惊讶，这九转炼仙诀，她交给王林不过数曰，可对方居然在这短短的时间，居然修炼出了三转之力，这一点，超乎了她的想象。

    “老七，三转之力，对我，却是无用”

    赵欣梦眼中惊色收起，平淡的说道。

    王林神色如常，体内仙力蓦然一动，其中一道，顺着左手，直接融入到了三转金仙之力上，徒然间，那三转之力，猛地一震，居然生生又转了一圈

    “现在是，四转”王林说着，体内仙力再次飞出一道，疯狂的钻入左手之中。

    四转金仙之力，再次一转

    “现在，是五转”王林神色依旧如常，但他体内，却是承受着极大的痛楚，左手的金仙之力，已然有些艹控不住，但王林的定力，绝非赵欣梦可以想象，毕竟朱雀星的一切经历，是赵欣梦这种名门大派的弟子，一生都不可能遇到之事。

    此刻，在赵欣梦看来，王林神态如常，面色从容，根本没有半点端倪露出。

    王林微微一笑，看向赵欣梦，说道：“你是否想看看，我的六转金仙之力”

    赵欣梦面色一沉，看着王林，缓缓说道：

    “即便你真的有六转之力，也不是我的敌手”

    王林哈哈一笑，右手一拍储物袋，顿时巨魔族的战斧化作一道黑芒，一闪而出，直接飘在虚空之中。

    与此同时，王林手腕驱兽圈一甩之下，落在一旁，砰的一声化作射神车。

    “加上这两样，战你如何”

    还欠2章，唉，实在是补不出来了，兄弟们，我以为我能行，可越是往后写，脑子里越是一片浆糊唉。

    这个月，估计第三是保不住了，罢了:

 第499章 紫系老六

    赵欣梦望着王林，沉默少顷，忽然展颜一笑，轻声道：“我还是小看了你，老七，师姐弃权”说着，赵欣梦身子向后一送，回到了之前紫系一脉漂浮之处。

    但，就在这时，忽然远处夭际，蓦然间一道紫色的长虹，疯狂的呼啸而来。

    其余六脉弟子，纷纷侧目，遥望那紫气冲来之处，其中有不少人，一眼之下，顿时表情古怪。

    夭运子神态如常，看不都看那紫气如虹，而是背着手，面色平淡。

    那紫气呼啸而来，在百丈外蓦然停下，紫气一散，露出其内一个中年男子的身影，此人鬓角发白，脸庞消瘦，整个人看起来，好似一把利剑，散发出阵阵寒芒。

    这种气息，倒是与剑尊凌天候的那些弟子，颇为相似。

    他身穿紫衣，衣着与王林以及白薇等人，几乎一摸一样，他站在那里，向天运子抱拳，沉声道：“弟子陈涛，拜见师尊”

    “是他”白薇目光一；疑。

    四师姐赵欣梦，也是盯向此人，眼中不知觉得，闪过一丝复杂之色。

    “紫系老六”

    “孙云之前的天运七子封号者”

    “据说此人跟随师尊时间颇久，当年败给同系孙云后，远离天运宗，去了星外历练”

    阵阵轻声议论，从其余六系弟子中，徐徐传来。

    天运子的目光，投在了陈涛身上，眼中闪过一丝赞赏，说道：“你能赶回来，很好”

    陈涛一脸尘土之色，说道：“弟子原本不会耽搁，可路过黑墨星时，那里出了一样宝物，弟子见之心喜，想要给师尊献上，于是这才有所拖延。”

    天运子哈哈一笑，说道：“是何宝物，能让你看中”

    陈涛神色如常，一拍储物袋，手中立刻多处一样物品。

    此物，是一朵六叶之花，这花的颜色，成白，但六片叶子，却是赤橙黄绿青蓝，六彩之色。

    在这六彩之色的衬托下，这白色的花朵，不但没有颜色错乱之感，反而有一股出尘之意，好似借着六彩之光升华一般，更显妖娆。

    “正是这朵奇花，弟子见识不多，无法认出此花到底是何物，但在那黑墨星时，此物却是被三只上品荒兽全力厮杀抢夺，弟子也是耗费心思，这才把此物夺走”陈涛手中花朵向前一送，恭敬的说道。

    这花朵徐徐飞向天运子，在他身前停下，天运子看着此花，沉吟少顷，说道：“此花名为七彩琉璃光，十年生根，西年散叶，千年起光，万年，方可开花一次。每次开花，只露一种颜色，一直到连续开花六次，在第七次之时，才能散发出七彩之光。

    此物，最受妖兽喜爱，若是吞下七彩，对妖兽有莫大的好处，算是天地奇宝之一，在修真联盟内，此物排在天才地宝第九十三位，孙长老，老夫此言可对”天运子说着，看向孙长老。

    孙长老微微一笑，点头说道：“没错，此物正是那七彩琉璃光，只是火候还是差了一下，尚未结出第七叶，不过以天运道友的神通，想必用不了多久，便可使得此物七叶同开”

    天运子抬起右手，捏住身前此花，笑道：

    “好，此物，为师便收下”

    陈涛目光一闪，看向紫系一脉中的王林三人，平淡的说道：“我紫系一脉之人，到是越来越少，白薇，赵欣梦，别来无恙”

    白薇面色有些不太自然，没有说话。

    至于赵欣梦，则是眼露复杂之色，轻叹一声，说道：“我就知道，师尊万年大寿，你一定会回来”

    陈涛看了赵欣梦一眼，移开目光，在王林身上只不过略一扫动，便没再注意。

    “孙云呢”

    赵欣梦暗叹，轻声传音数句，陈涛面色一变，猛地看向赵欣梦，随后目光一扫，落在了王林身上，缓缓说道：“你，便是老七报上名来”

    “王林”王林目光平静，看着此人，这陈涛的修为，没有掩饰，从此人来临之际，王林便隐约看出，此人的修为，绝对超过了婴变，应该是达到了问鼎。

    至于问鼎修为的哪一个境界，王林看不透。

    “你，不配做我的七师弟我的七师弟，只有孙云”陈涛目光平淡，从王林身上移开。

    天运子始终在观察自己的弟子，含笑不语。

    “师尊，弟子此番回来，是想重新获得天运七子封号，还望师尊成全”陈涛看向天运子，恭敬，但却坚定的说道。

    天运子微微一笑，说道：“天运七子封号，你紫系一脉中，目前只剩下你七师弟与你有资格，你二人之中，只可产生一个”

    陈涛嘴角露出一丝寒意，点头，二话不说身子向前一踏，居然一步之下，便来到了王林身前，右手比之闪电还要快上数倍，一晃之下，便打出一道印诀，以奔雷之势，蓦然间，落在了王林身前一丈外的虚空中。

    但听一阵轰隆隆的巨响，王林身子立刻爆退，巨魔族的战斧，闪烁之下，出现在其身前，阻拦印诀的冲击之力，与此同时，王林左手之上的金仙之力，也在一闪之下，释放了少许，如此，才使得王林退出数十丈外后，收住了身子，他面色阴沉，盯向陈涛。

    他刚才全神贯注，对方这一记印诀，并非是向他攻击，而是起到震慑的作用，尽管是落在了虚无之处，但余波的威力，仍然可以使得王林身子被生生震退，这种实力，王林显然无法匹敌。

    王林却是不知，此刻那陈涛，内心更是惊讶，他刚才的那一式神通，威力极大，虽说落在虚空，但余波的威力，最起码可以使得这仅仅婴变中期的小子，横扫出百丈外，如此一来，他便可起到震慑的作用，再不用动手，直接获得天运七子的封号。

    可现在，却只是使此人退后数十丈，这个距离，显然起不到之前震慑的作用，反倒是自己把他推开，要与此人一战似的。

    “你，弃权”陈涛眉头一皱，冷淡的看向王林，以一种不容置疑的语气，缓缓说道。

    王林望着陈涛，目光渐渐寒冷，此人的霸道，极为明显，他一语不发，左手之上的五转金仙之力，蓦然间抬起，向前一送。

    那五转金仙之力，顿时旋转而去，带起一股奇异的呼啸之声，几乎眨眼间，便直接临近陈涛身前。

    陈涛看了那五转金仙漩涡一眼，轻声道：

    “此术，不是这样用的”说着，他右手向前一点，一指之下，那疯狂呼啸而来的金仙之力漩涡，蓦然间，停止不动，在陈涛右手食指前，传出阵阵嗡呜。

    陈涛右手食指，在漩涡上一弹，这金仙漩涡，居然一顿之下，缓缓的旋转了一圈，其上的威力，更大，此刻的它，已然达到了六转

    陈涛食指未停，再次弹了三下，蓦然间，一股好似可以毁天灭地的气息，在这金仙漩涡上疯狂的传出，此刻，这金仙漩涡，达到了极限的九转

    陈涛抬头，轻蔑的看了王林一眼，右手向前一按，顿时，那九转金仙漩涡，蓦然间调转方向，向着王林呼啸而去。

    王林面色阴沉，身子立刻后退，右手虚空抓住战斧，身子一跃而起，向下一斩

    但见一阵轰隆隆的雷鸣巨响，战斧之上，一道十丈大小的斧芒，疯狂的呼啸而出，向着呼啸而来的九转漩涡，直接落下。

    斧芒一闪而过中，九转漩涡一晃，速度略缓，但仍然极快，直奔王林。

    王林临危之际，丝毫不乱，右手抬起，虚空一划，顿时一道银芒，笼罩在那冲击而来的九转漩涡之上，与此同时，瞬移之术被王林施展而出，只不过其施展的目标，不是自身，而是那被银芒包裹的九转漩涡。

    一道道瞬移之术，在王林手中以极快的速度挥舞，几乎是眨眼间，他便完成了这一切，口中轻吐：“大挪移

    话语出口的瞬间，那被银芒包裹的九转漩涡，已然临近王林身前三丈，阵阵毁灭的气息，疯狂的吹在王林的身上，但他却是神色没有半点惊慌。

    九转漩涡疯狂而来，但，就在其冲击到王林身前一丈之外时，蓦然间，包裹其外的银芒，立刻剧烈的闪烁，最终，居然在王林面前，生生的消失无影，好似从来没有出现过一般。

    这一幕，看的四周众修士，立刻双目一凝。

    天运子眼中闪过一丝赞赏，略点头。

    陈涛目光一闪，内心对于这个王林，不再如之前般轻视。

    这一切，都是在极快的时间内发生，几乎在那九转漩涡消失的瞬间，王林手中战斧一收，右手掐诀，向着不远处的射神车，蓦然一点，口中喝道：“魂兽，现”

    那射神车，陈涛之前只是一扫而过，没有太过注意，此刻猛地转身，看向此车，但见一股不屈之意，蓦然间冲天而起。

    与此同时，那庞大的魂兽，疯狂的凝形而出，发出一声剧烈的咆哮。:

 第500章 战问鼎！

    这声音穿透天地，顿时其余六系的弟子，纷纷为之震惊，此宝，他们几乎从未见过，听到这魂兽的不屈之吼后，王林，在那些六系弟子内心，立刻被提升了一个高度

    即便是四周那些来祝寿的修土，也均都目露奇异之光，尤其是几个修为高深的老怪，更是盯着那魂兽，目露沉思之色。

    就连剑尊凌天候，也是看到那魂兽之后，眼中闪过一丝惊讶。

    王林身在半空，低喝道：“吞了他”

    魂兽咆哮着，一跃而去，其速太快，几乎转眼间，便冲向了陈涛。

    陈涛眼中闪过一丝战意，双手迅速掐诀，瞬间，在其身前一道紫色光球立刻成形，在魂兽扑来的一刻，陈涛手中的紫色光球，立刻崩溃。

    “轰”一声巨晌，震的四周大部分修士双耳轰鸣，但见半空中，陈涛的身子一动未动，但其身上的衣服，却是多处破损，样子颇为狼狈。

    至于那魂兽，则是被冲击之力推动，退后数百丈，身子一抖，再次咆哮，疯狂的冲来。

    这一次，它全身上下多处位置，出现了铁链的痕迹，那铁链被拉得笔直，一头连接它身，另一头则连接射神车。

    陈涛眼中战意更浓，抬头狂笑，喝道：

    “好一头畜生，倒也有趣”

    说着，他干脆一把撕下上身的衣服，这半身，一拍储物袋，顿时手中多出一条黑色的长绳，这绳子好似某种生物之筋，被陈涛一拿出，便立刻有一股腥味扑面而来，其中，更是有一股蛮荒之气，弥漫而出。

    “畜生，我这地龙之筋，乃是在一妖星之上独自生存五百余年，从一头死去的妖龙身上抽出，看看你能否从这龙筋之内逃出”说着，他身子向前一踏，居然不去理会王林，手中龙筋一甩，直接抓向魂兽。

    魂兽咆哮一声，身子一晃，蓦然间冲出，躲过龙筋，闪烁之下，出现在了陈涛身旁，一口香去。

    陈涛哈哈大笑，身子一动之下，闪烁而出，手中龙筋一甩绕过四周，以一种不可思议的角度，蓦然间，把魂兽的颈部套住。

    与此同时陈涛身子一晃，直接落在了魂兽头部，手中龙筋狠狠一拽，大喝道：“孽畜，我看你如何逃”

    王林始终神色平淡，抬起右手，在身前掐诀，少顷之后，向前虚空一按，口中轻吐：

    “射神车，第五封印，解”

    此言一出，但见一道黑芒在王林右手掐诀之处，一闪而逝，与此同时，那被龙筋套住的魂兽，其硕大的身子，蓦然一颤，紧接着，此兽双目顿时散发出一股从未出现过的绝世凶芒。

    他猛地抬头，疯狂的吼叫一声，这声音中，除了透出不屈之意外，还有一股好似被压制了无数万年后，终于释放而出的惊喜。

    当年王林得到射神车时，同样得到了使用此射神车的传承之法，只不过他修为不够，一旦施展而出，那么很可能这射神车还没有伤敌，便会一口把他番下。

    所以，射}申车上的封印，王林自始至终，没有打开过一次

    今曰，是他第一次，打开了五道封印中的第一道，使得射神车的威力，暴增

    射神车，能够射下漫天仙神之法宝，岂能是如现在这般，当此车五道封印全部打开之时，其威力，无法想象。

    只不过，以王林现在的修为，即便是打开第一道封印，也要承受极大的后果，一旦最终他无法收回射神车，那么等待他的，将是此车的反噬。

    不过随着修为达到了婴变中期，王林内心，多少也有几分把握，否则的话，他不会轻易打开封印。

    打开了第一道封印的射神车，不仅仅是其上的魂兽气息变化，就连射神车，其上狰狞的利刺，也在瞬间，变化起来。

    但见那些利刺，居然蠕动而起，迅速延长，变得比之前，更是狰狞数倍，而且在那一根根利刺上，闪烁着阵阵黑芒。

    这些黑芒闪烁中，顺着与之连接的铁链，迅速流入魂兽体内。

    那魂兽，疯狂的咆哮之中，其身子，蓦然间胀大了数倍，由原本的数十丈大小，转眼间，化作了上百丈，好似一尊脚踏大地的巨兽一般，狠狠地抖了一下身子。

    顿时，站在其上的陈涛，其面色，第一次变了

    但见阵阵黑芒，从魂兽体内疯狂的扩散而出，齐齐向着其背上的陈涛冲去。

    陈涛一手抓着龙筋，一手掐诀，但见一个个紫色光球，蓦然间出现在其身体四周。

    随着黑芒的冲来，那些光球立刻纷纷崩溃，但听阵阵轰隆隆的巨晌之中，陈涛传来一声闷哼。

    魂兽那庞大的身子，在这一瞬间，其上黑芒浓耀，其整个身子，忽然一晃，居然全部化作黑芒，好似崩溃一般，疯狂的四下散开。

    半空中，只留下那空空套住的龙筋，以及站在虚空中，面色难看的陈涛。

    在其四周，则是一道道迅速旋转的黑芒，几乎是眨眼间，在陈涛身前百丈外，所有的黑芒全部凝聚在一起，最终，幻化成魂兽的样子

    打开了第一道封印之后，魂兽的进攻，不再以吞噬为单纯的手段，它，可以使用一些天赋神通

    陈涛虽说面色难看，但其双目中的战意，却是更为浓耀。他猛地转身，遥望王林，阴森的说道：“小师弟，你现在，已经具备了成为我师弟的资格不过这种资格，却是要付出代价”

    王林盯着陈涛，缓缓说道：“你，没有威为我师兄的资格”

    陈涛看了王林一眼，哈哈一笑，说道：

    “这畜生打起来，有些费时，不过只要把你擒住，此兽，却是跑不掉你且看看，我到底有没有成为你师兄的资格”说着，他身子蓦然一动，化作一道残影，直奔王林而来。

    对方是问鼎修士，王林自然知晓自己不是敌手，但若让他就这么放弃，却是不行，即便是输，王林也要让此人知晓，不应该去招惹自己

    此刻陈涛闪烁而来，王林神色如常，并未闪躲，而是抬起右手，这一次，他伸出的，是小指

    司徒南三式杀招的最后一式，乃是犹豫了很久，最终才决定，传授给王林，这一式杀招，司徒南曾严肃的说过，此招，不到婴变后期，莫要轻易使用，若是以婴变初期来施展，伤敌之前，自身必定会收到反噬，婴变初期的修为，根本就无法承受。

    只有到了婴变中期，才可勉强用出，但也不要把此式完全用绝，否则，还是会收到反噬。

    即便是婴变后期，使用这第三式杀招，也要谨慎

    只有到了问鼎之后，使用此式，才可随心所欲

    王林的右手小指，虚空点向陈涛，在这一刻，他的身体内，没有任何仙力波动，甚至连生命的气息，部在慢慢消散，在极短的时间内，他整个人，再无任何生机。

    这一幕，顿时让四周绝大部分修士，立刻为之一怔。

    就连天运子，也是目光一凝，深深地看了几眼。

    那始终观望的剑尊凌天候，目光闪烁，盯着王林，嘴角露出一丝奇异的微笑。

    “此子，不锚”

    四周祝寿之人中，有一个红脸老者，此人背后背着一个巨大的红色葫芦，此刻打了个酒嗝，看了王林一眼，嘀咕道：“这一招，怎么和老子来这里时，遇到的那个疯子所施展的一摸一样。”

    陈涛的身影，在王林身前五丈之外时，一股他这些年来，除了面对那些老怪之外，几乎很少出现的危机感，蓦然间，自心头一闪而过。

    此刻的王林，全身生机完全消散，惟独双目，明亮异常，但这明亮中，却是有一股死寂的冷漠，这种目光，落在陈涛眼中，却是让他内心，凉

    “这是什么目光，即便是修炼的无情道，也断然不可能拥有这种目光”

    “黄泉指”王林口中，轻吐。

    黄泉指，司徒南三式杀招中，最后一式

    修炼此式，绝非前两式般，可以感悟所得，这第三式，必须要先学会黄泉升窍决之后，通过命入黄泉之中，所产生的生与死之间的转折，才可感悟而出。

    当年司徒南便是在生与死之间的黄泉之际，终有所悟，结合那残次的下品仙术，终于模仿而出这一式杀招

    此神通一现，其威力，司徒南曾狂傲的说道，即便比之那真正的破碎下品仙术还是不如，但，绝对不会相差太远

    正是因为如此，所以，这一式，才需要达到了问鼎之后，方可随意使用

    一指点出，与此同时，天空之上蓦然间一暗，一道道奔雷，突然出现，划过天际，与此同时，整个天空，好似被人一手拨开一般，一副巨大的山水画轴，出现，横铺天际。

    这一指黄泉，却是把王林的意境神通勾起，阵阵灰气，从天空的画幕中疯狂的扩散而出，以难以想象的速度，相互融合在一起，形威一道由灰气，幻化而威的又一个黄泉指

    “生死轮回意境”四周修士，顿时有人惊呼出声。

    这一刻，所有的修士，其目光，均部落在了王林之上。

    两道黄泉指，速度极快，蓦然间，向着陈涛点去。

    陈涛眼中战意大浓，哈哈一笑，身子一晃，双手抬起，在其双手手心之中，分别闪烁而出两道月牙形状的金色光亮。

    在黄泉指落其身上的瞬间，他双手一前一后，分别接住了来自王林小指与轮回意境所化之指的同时攻击。

    一声惊天巨响，暮然间，从陈涛身体外，疯狂的回荡，天空好似被飓风肆虐，轮回意境顿时消散。

    王林的身子，蹬蹬蹬退后数十丈，随后又退出百丈，喷出一口鲜血，体内仙力彻底混乱，他抬头看向陈涛，阴沉的说道：“我，弃权”

    再看那陈涛，此刻神色如常，收回双臂，冷漠的看了王林一眼，目中战意，不但没少，反而更浓，他沉声道：“等你问鼎之后，你我再战老七”

    他深吸口气，压下体内暴乱的仙力，王林的这一指，完完全全，出乎了陈涛的意料若非他在回来之前，又有奇遇，修为达到了问鼎中期，否则的话，即便是可以接下这一指，也一定会受伤

    天运子看了王林一眼，目中赞赏之色更浓，微微笑道：“你二人同属紫系一脉，都是为师弟子，莫要相互嫉恨在心，今曰，陈涛，你既胜出，便是紫系一脉，天运七子封号者“说着，天运子虚空一点眉心，顿时，一块晶莹剔透，闪烁紫芒的晶石，从其额头，缓缓的飞出，落在了天运子手中。

    他一甩之下，这晶石立刻化作一道紫虹，直接飞到陈涛身前，迅速融入其眉心之中。

    “你并非第一次获得天运七子封号，自行感悟吧”天运子缓缓说道。

    陈涛深吸口气，向天运子深深的一拜，恭敬的说道：“弟子，谢师尊”

    天运子点头，随后目光一扫，落在了四周修士身上，他一抱拳，温和的说道：“诸位，老夫万年之寿，时至今曰，算是完结，诸位道友，若无要事，还望在我天运宗多休息几曰，我们彼此轮道，相互印证道果”

    四周修士，纷纷言语客套，但绝大部分，却是没有停留，就此散开，一时之间，整个天运宗外，数万道长虹蓦然而起，远远地飞遁离去。

    剑尊凌天候，此刻桀然一笑，身子一动，踏出十丈，整个人化作一道剑芒，向着天边飞起，远远地，传来此入的话语：“天运老儿，按照你我的承诺，三个月后的东海妖灵之门前，你选好进入之人”

    天运子目光一凝，略一点头，随后看向王林，说道：“王林，你随我来祭拜祖灵，随后，为师传你禁法神通，送你保命法宝，从此，你便是我天运子，真正的弟子”

    王林恭敬称是，眼中闪过一丝光亮。

    禁法神通只有成为天运子真正的弟子，祭拜了祖灵之后，才可拥有的一次令无数人为之神往的机会，学习天运子从仙术中，模仿而出的禁法神通

    多写了一千字，欠的那些慢慢会补上，许是连续2天1万2，状态不佳，我尽快恢复。:

 第501章 碎仙之地

    天运子大袖一甩，顿时一大片七彩祥云，蓦然间从虚无之中出现，在王林身边一卷，带着王林直接化作云踪，在天际之上一晃而走。

    风云灌空，碧空铺路，身在那七彩云层之内，王林低头向下方看去，但见大山河流，瞬间在脚下一闪而过。

    数息过后，七彩祥云跃过天运宗各个分宗，出现在了总宗之山门所在。

    展现在王林面前的，是一片比之仙境还要炫目数倍的世界，三座高耸入云，好似插天之指一般的山峰，屹立在天地之间。

    这三座巨峰，当中一座，通体雪白，其上阳光一晃，顿时散发出万道晶芒，这些晶芒连成一片，映入眼中，顿时给人一种眩晕之感。

    这山峰之上，还有几处翠绿所在，点缀之下，更显其壮丽之色。

    此山无路，通体雪白，这雪，乃是十万年不化的九幽之寒，凡人莫说触及，就算是身在千丈之内，都会立刻被冻僵血肉，成为冰尸。

    王林身在七彩祥云之内，清晰的感受到那丝丝寒气，不断的在祥云之外徘徊流动。

    三座山峰，除了这当中的一座通体雪白之外，两旁侧峰，全部都是黑色

    这种黑，与当中雪白之峰相对比，顿时给人一种极为强烈的冲击感。一片片黑色的雪花，在这两座侧峰之上，徐徐飘落，好似没有尽头一般。

    远远看去，眼前的一幕，不似真实，反倒好似有人以天地为画幕，在这里画下了一副震天惊地的黑白山水画一般。

    王林深深地看了一眼这天运宗总山门之处，限中渐渐从开始的震惊，慢慢平静。

    天运子大袖一甩，环绕他二人身边的七彩祥云，顿时消散。此云一散，立刻寒气疯狂的呼啸而来，在王林的身体外，不断地侵入。

    王林神色如常，体内仙力一转，其身体外立刻出现了一层白色光晕，四周的寒气弥漫至光晕上，立刻消失无影。

    天运子背着双手，看着远处的三座山峰，平缓的说道：“王林，此地如何”

    王林沉默少顷，缓缓说道：“此地寒气逼人，倒是修炼阴寒属姓功法的绝妙之地。”

    天运子微微一笑，说道：“就这样”

    王林低头，恭敬的说道：“弟子见识不多，看不出还有什么端倪之处。

    天运子摇头，似笑非笑的看着王林，说道：“你若能说出此地的端倪，一会传授你禁法神通之时，为师可以破例，让你挑选，而非是其他弟子般，我指定禁法。王林，你，可动心否”

    王林抬头，看向天运子，脸上露出温和之色，说道：“师尊有命，弟子莫敢不从”他右手一指左侧黑色山峰，说道：“此峰通体漆黑一片，就连其降下之雪，也是黑色，但，这黑色之雪却并无寒气，与中间之峰的白雪相比，顿有种诡异氛围。”

    天运子神色如常，笑道：“哦继续。”

    王林一指右侧山峰，说道：“此峰更为诡异，弟子隐约在其上，能察觉到一丝生机，虽说世间万物，均有生机，但一座山峰的生机，弟子尚是首次遇到。”

    天运子神色依1曰平和，笑道：“只有这些么若只是这些，王林，你无法从为师这里主动挑选禁法神通。”

    王林微微一笑，摇头说道：“师尊，这两侧山峰，是假的”

    此言一出，天运子眼中蓦然间闪过一丝惊讶，他仔细的看了王林几眼，哈哈大笑，袖子一甩，卷着王林，闪电一般盲奔中间的白色山峰飞去。

    “此子心机过人，我这真幻之法，以他婴变中期的修为能看出些许端倪，却是难得”

    王林神色如常，但内心却是震动，他刚才看到这三座山峰的瞬间，脑子里顿时回荡古神涂司的记忆中，一个较为遥远的画面。

    那是古神涂司，一生之中的第九次炼宝，也是其生前的最后一次，此次炼宝，涂司所炼之物，乃是一把三又戟

    炼此宝，涂司不知搜寻了多少岁月的材料，最终才彻底完威。

    此宝炼化之后，颇为受到涂司满意，但此宝，却是只有凝形，其魂体并未产生，于是，涂司以自身吉血，淋洒此宝之上，并扔向一颗较大的星球之内，化身成为三座插天山峰，使其拥有山意，从而凝结山之魂，随后，远远地离开。

    按照涂司的想法，待他化念重修之后，此宝，也该魂体出现，到时来取，便可取出一件绝世法宝。

    那三又戴所化山峰，与王林此刻所看之山峰，几乎一摸一样

    但立刻，王林便否定了这天运星便是当年古神涂司扔宝之处，因为眼前的这个三座山峰，的确如他所说，两侧为虚

    “不过天运子修为通天，若是此人掩盖之下，以我现在的修为，却是根本就看不出任何端倪。”王林收起一些杂念，在天运子的卷动中，来到了中间的白色山峰之下。

    “王林，为师在上面等你，在不使用瞬移下，上来的时间越短，你获得之物就会越好

    此峰百步之下，以你的修为，度过不难，可峰顶百步，就要看你的造化了，峰顶百步，被为师称之为，碎仙之地”天运子看了王林一眼，转身向前一踏，整个人，就在王林眼前，无声无患的消散了。

    王林抬头看了一眼高高的山顶，此地雪花漫天，看的时间稍长一些，便会有好似根根白色的利剑从天而降般的错觉。

    收回目光，王林没有立刻上山，而是盘膝坐在地面上，静静的吐纳少许。一炷香后，王林睁开双眼，其眼中闪过一丝平静。

    他站起身子，一步一步，向山顶踏去。

    寒风呼啸，冰雪冻骨，随着王林的脚步，渐渐的，寒气越来越重，带着阵阵好似妖邪之吼的呼啸般的声音，不断地向着王林吹袭而来。

    地面的冰雪，踩在上面，不会留下半点痕迹，整个山峰，就好似一座巨大的白色水晶，若是凡人，即便有不畏惧此冰寒的重宝在身，也依然无法前行，因为这地面，没有丝毫落脚之处。

    但对于王林来说，他的双脚，根本就不曾接触此山，完完全全隔空三尺向上飘行而去。

    在这里，并非无法使用瞬移，但天运子既说这是考验，显然若是使用了瞬移之术，就相当于是考验失败。

    所以，王林并未使用，而是始终面色平淡的一步一步，向上隔空踏去。

    耳边，尽是呜咽的寒风呼啸，眼前，满是晶光一片的白芒，身外，全部都是寒气逼人的冰霜，脚下，则是稍微碰之一下，便可从山上滑落而下的冰面。

    尽管如此，但这些考验，对于王林来说，还未达到不可接受的地步，当年在古神之地时，诸如此类的地点，王林所遇众多。

    时间一点一点过去，越是接近山顶，寒气便越是逼人，王林身体的光晕，也越来越明亮，在距离山顶百步之时，王林身子一顿，脚步停下，没有再次前行。

    他深深的呼出一口气，这气息刚一脱口，便立刻传来阵阵0上咔之声，居然在其身前三尺之处，被生生冻成颗粒，散落在了地面上，传出阵阵冰粒撞击的清脆之声。

    与此同时，那寒气更是顺着王林的口鼻之处，疯狂的钻人而来，在王林体内仙力的流转下，这寒气才慢慢的消失。

    王林抬头，在百步之外的山顶处，有一处被风雪遮盖的宝塔，其上散发出阵阵七彩之芒，煞是美丽。

    “碎仙之地”王林眼中闪过一丝寒芒，沉默少顷之后，他身子向下沉去，从踏入此山峰后，王林第一次，双脚，踩在了此水晶冰山之上。

    在他的双脚踏在其上的瞬间，一股没有丝毫着力的感觉，立刻从双脚之上传来，王林双眼一寒，冷哼一声，右脚看似轻缓的向前一踏。

    但听轰的一声巨响，王林的右脚，塌下地面一尺，深深地踩进了冰层之内，站稳了脚步。

    就在这时，一股难以想象的寒气，从地面内疯狂的冲出，这寒气，比之一路上王林所遇的寒风，还要浓郁无数倍，直接顺着王林右脚，疯狂的冲人体内，顺着经脉，直接冲击胸腹。

    但，就在这寒气流转王林全身的瞬间，自王林的元神之中，蓦然间，出现了一道神识，这神识在身体内横扫，那些冲如进来的寒气，遇到这神识之后，居然诡异的平静下来，渐渐的后退，顺着王林右脚，重新回来了冰山之内。

    “这寒气，比不过我心中之冷，既然无法冰之我心，又如何可以寒之我神，冻之我体，真是笑话”王林抬头，嘴角露出一丝冷笑，左脚向前一踏，再次走出一步。

    他嘴角的冷，在这一刻，好似成为了这白雪冰山之上，最冷的存在，寒风吹袭中，也在他身前三尺停步，冰雪飘散中，也在他头顶三寸消散。

    王林的脚步，一步一步，均都深深地踏入冰层之内，传出阵阵砰砰之声，直奔山顶走去。:

 第502章 意境入体

    这一刻的他，并非是修为盖过了此地的寒冷，压过了此地的十万年不化冰雪，此刻，造威这一切的原因，乃是王林心中之寒

    他心中之寒不融，便有一股不屈的意志环绕全身，问心之境，便是如此。

    我心寒，则世间一切之寒无法冻我半息

    王林的目光，冰冷，他身体散发出的气息，冰寒，他整个人此刻看起，已经不再是常人之躯，而似一座悠悠岁月，从未融化过的远古寒冰。

    此山顶部，宝塔之上，天运子，默默的望着不远处一步一步踏上前来的王林，其双目内，闪烁明亮的光彩，盯着王林，整个人陷入沉默之中。

    原本以天运子的想法，这王林，最多也就是在碎仙之地，踏出十步，便会无法前行，能踏出十步，是婴变中期的极限能做到这一点，他便会把王林召来，传授禁法神通。

    可现在，王林的脚步，已经踏出了二十一步，这已经达到了婴变期的尽头，甚至于只有问鼎修士的仙力，才可以保证在踏出了二十一步后，元神才不会被冻的崩溃。

    以天运子的定力，此刻也不由的心中涌现一丝震惊。

    “问心之境此子居然在这里问心fi多仙、修真、修道，此子看来已经有些明悟，这道之一字的意思其心寒，则万物虽寒却无法波及本心，借此之境，踏出二十一步，王林，为师还是有些小看你了，若是你修炼年数超过万年，不知能否达到碎涅三境呢，王林的脚步，在踏出第二十一步后，停顿了。

    他全身上下，此刻已经全部冰寒一片。

    “我的意境，乃是轮回生死之下的一丝感悟，轮回之道，乃天下大无情之道”在王林的身后，此刻天地色变，无数降临自勺雪花，立刻被一股无形之力搅动，疯狂的推开，只见一个巨大自勺画轴，蓦然间，在王林身后的半空中，出现。

    这画轴之上，露出阵阵山水之色，只不过却是没有任何七彩颜色，有的，只是黑与白。

    王林深吸口气，抬起脚步，向前踏出了第二十二步

    这一步之下，轰的一声，整个山峰微微一晃，王林脚下的冰层，顿时出现阵阵龟裂缝隙，可见他这一脚，踩的有多结实

    天运子站在宝塔之中，眼内爆出一团精芒。

    “当年的孙云，以婴变后期的修为，踏出了二十六步，王林，你，能踏出几步”

    王林猛的抬头，遥望山顶宝塔，沉默许久，抬起脚步，再次向前一踏

    这一次，他并非只踏出一步，而是一步、两步、三步、四步、五步

    第一步，王林抬头目露寒芒，第二步，他全身冰冷如霜，第三步，他身后的生死轮回画轴，蓦然机一收，由大化小，盘旋在王林头顶。

    第四步，王林全身气势如虹，内心之寒充斥全身，与意境融合，形成一股奇异之力笼罩全身，踏出了，第五步

    这第五步，王林双目如电，默默的看向山顶之上的宝塔。

    一连踏出五步，他脚下每次落地之时，都会有轰隆隆之声回荡，五步之后，王林身体四周的冰层，出现了无数的裂纹，但却诡异的不但没有崩溃，反而在转眼间，便恢复如初。

    二十七步

    王林头顶之上的轮回画轴，蓦然一动，居然从三寸之处，完完全全的融入到了王林的天灵之内，与元神交融。

    在这一瞬间，王林身体内，蓦然间爆发出一股惊人的气息，他一头长发无风自动，四周的雪花疯狂的旋转，自他身边不断地向外转动。

    意境

    乃化神之时感悟，经历初中后三期的追悟，最终拥有实质的表现，这一刻，只需修为足够，仙玉充足，经历了脱凡的过程，化掉凡俗，成就仙胎，得到仙体，元神升华，与身体彻底融合，便可达到婴变

    意境，在婴变期修士的感悟中，将会彻底的变成实质的存在，只不过这实质，尚需一点点过度，不可能瞬间彻底完威。

    王林的生死轮回之道，乃是极为少见的感悟之道，这种道，最难实质，踏入婴变以来，王林对于意境的实质，只能略有摸索，但最终，却始终不得要领。

    若是一直这样下去，那么最终问鼎，却是机会渺茫。

    但，今曰，在这碎仙之地，王林问心之道，结合意境有悟，以前二十二步为基础，一连踏出五步

    这五步，乃是道之步，充满了一种不回头的气势，不踏则已，踏，便要超越前人

    借着这股道的气息，王林的意境，终于在实质化这一步上，迈出了重要的一步这一步，虽说没有使得意境威力提高太多，没有使得修为提高，但，却是为问鼎，拓展出了一条关键的道路。

    “意境人体”宝塔之上，天运子深吸口气，喃喃自语道：“此子百年之内，问鼎，有望”

    “一十七步”王林沉默，他能感受到，二十七步，是极限了

    实际上，之前的二十五步时，他的道，意境达到了现阶段的极限，但有意境临身，凭着意境融人身体内的一丝感悟，他这才又踏出数步，一举迈出至现在的二十七步。

    第二十八步，王林知道，自己无法迈出，一旦迈出，全身修为将会全部崩溃，甚至元神，都会立刻消散。

    就在这时，忽然山顶宝塔之上，七彩之光顿时浓耀，形威七道光环，瞬间笼罩整个山峰。所有的寒气，几乎眨眼间，便消失的一千二净。

    王林身前的冰层，立刻折射七彩霞光，一道七彩长虹，从地面冰层之上铺下，落在王林身前。

    “上来，见我”天运子的声音，从山顶宝塔之上，徐徐传来，充满了威严。

    王林神色平静，深吸口气，调整了一下内息，抬起脚步，踏上了七彩之虹上。

    一步踏去，第二步时，已然跃过余下的七十多步，直接出现在了此山山顶宝塔之下。

    这是一座看起来极为普通的宝塔，其外表极为寻常，此刻，阵阵七彩霞光，在宝塔之下蓦然凝聚，转眼间，化作天运子的身影。

    “我天运宗先祖之灵，不是修士，而是这天之运数，老夫一生追求，便是天运，一切运数，是天定，是人为，无论哪一种，皆是运之一字

    老夫无意途径朱雀星，恰逢你化神感悟之时，追溯天道本源，我见之，动了一丝爱才之心，这便是你我之机运，说明你我二人，有师徒之运。

    我天运子一生信奉天运，于是，便收你为徒”天运子说道这里，略微一顿，看向王林。

    王林神态恭敬，站在那里，低头不语。

    “你迈出二十七步，出乎我的意料之外，你，没有让我失望”天运子收回目光，抬起右手，向着虚空一抓。

    但听刺啦一声回荡天地，整个天空，居然被夭运子随手一抓，一分为二，露出一道长长的巨大裂缝。

    在这裂缝中，七彩之光宣泄而出，照耀整个天地，在这一刻，整个天运宗总宗，包裹宝塔在内的三座山峰，顿时笼罩在了七色之光下。

    与此同时，赤橙黄绿青蓝紫七宗，同一时间，各自散发出不同的光环，辉映之下，甚至小半个天运星的天空，都被映照成为了七彩之色。

    在这七色之光的源头，巨大的裂缝之下，天运子，全身散发七彩之芒，含笑道：“老夫一生最喜七彩之光，配合此地黑白二色，九色炫目之下，才是世间最美之处”

    说完，天运子面色一肃，这一刻的他，一扫之前和善之貌，而是露出一股莫大的威严，看向王林，喝道：

    “王林，跪拜”

    王林二话不说，立刻跪在地上，抬头看向天运子。

    天运子右手虚空技向王林，喝道：“今曰，老夫天运子，在九色之光下，收此子王林为紫系第七弟子王林，你可愿意成为老夫弟子，从此之后遵守门规，不做叛逆天运宗之事，专心修行，成就大道，印证道果你，回答我”

    王林目光一凝，露出坚定之色，平淡的说道：“只要师尊不负我，我便不负师尊只要天运不负我，我便不负天运这是我，王林的承诺”

    天运子眼神一收，仔细的看了王林一眼，缓缓的点了点头。他左手向着天空之上的巨大裂缝一抓，顿时整个天空蓦然一颤。

    但见在那裂缝之中，一座巨大的七彩祭坛，缓缓下降

    这祭坛太大，刚刚下降一角，四周的空间，便立刻传来阵阵噼里啪啦不堪负重的声音。在那祭坛之上，插着无数七色木牌。

    此刻天运子左手一召之下，其中一块木牌，顿时化作一道紫芒，呼啸而来。落在了天运子手中。

    天运子指尖如刀，在其上唰唰几声，刻下一行字迹

    “天运星演武第一年，收徒紫系第七子，王林”刻完，天运子手中木牌一甩，这木牌顿时自动燃烧起来，化作紫炎，在半空留下一道紫虹，飞回祭坛之上。”现在，老夫传你禁法神通，你，想学何种”:

 第503章 多了一个

    天运子的问话，听在王林耳中，他眼中闪过一丝沉吟。

    天下之禁法，均都是从仙术之上模仿而来，这禁法神通的强弱，也有极大的差异。

    比如说有自勺禁法神通，乃是从中品仙术上模仿而出，那么它的威力，自然比之从下品仙术上模仿而来的法术要强大许久，甚至于比之一般的下品仙术，也差之不多。

    更有甚者，若是有了从上品仙术之上模仿而出的神通禁法，其威力，恐怕比之下品仙术，也要丝毫不差，甚至高出，也不是不可能。

    总之，禁法神通的强弱，取决于仙术的品阶

    攻击类的禁法，王林不缺，无论是司徒南的三式杀招，亦或者是战神车开启第一道封印，这些，全部都是他的攻击之法。

    另外，还有仙剑与弯刀，尤其是弯刀，出其不意之下，可以成为王林极其重要的一样法宝。

    逃避类的神通，有了禁法挪移，王林也不缺，此术虽说施展需要一些时间，但一旦用出，其威力确是不凡。

    至于到了星外，有银龙罗盘在，王林的速度，自然不屈入后。

    只不过这些，王林的对比方均都是问鼎修土，一旦修为超过问鼎，摸索到了阴阳虚实二意，甚至于领悟二意，达到碎涅三境，无论是窥涅还是净涅，都远远不是王林可以想象。

    天运子没有打断王林的沉思，他平静的望着虚无之中，没有丝毫不耐烦之处。

    这是王林的第一次选择，天运子想要看看，此子，到底会选择各种神通。

    少顷之后，王林抬头，望向天运子，沉声道：“师尊，弟子想要选择，生存之术”

    “生存”天运子看了王林一眼，笑道：

    “你要如何生存”

    王林声音平淡，徐徐说道：“但有一口生机，便可一直存活，求证大道”

    天运子微微一笑，摇头道：“此类神通，为师没有”

    王林沉默，没有说话。

    天运子沉吟少顷，说道：“罢了，你选择何种，全凭自身运数，问你，却是为师落了下乘，你之运，非问而出，而是机缘而来。现在，为师敞开心神，为你打开三千六西道禁法神通，你，自己挑选去吧”

    说着，天运子右手蓦然抬起，以不可思议的速度，指尖闪烁七彩之芒，点向王林。

    王林只感觉这一指之下，眼前好似打开了一道七彩之门，他身子不由自主的，向此门飞去。

    渐渐的，彻底的踏人此门。

    展现在王林面前的，是一片七彩世界，这里，无边无际，但却有三千六百个一摸一样的天运子，或盘膝，或打坐，或修炼，或战斗。

    眼前三干六百个天运子，分散在这个世界的各个角落，修炼着各自的神通之术。

    每一个神通，都不相同。

    王林站在原地，静静的看着四周各个天运子。

    他第一眼，就看到了不远处一个天运子，其站在那里，双手掐诀，变化莫测，一道道刚猛至极的金仙之力，在其双手之上，疯狂的呼啸而出。

    形成一个巨大的漩涡，这漩涡缓缓转动，一转、两转最终轻而易举的，达到了九转

    在这一瞬间，一股让王林心神震惊的力量，从那漩涡之内徐徐传出，这力量，很强

    “九转炼仙诀”王林看了一眼，收回目光，看向下一处。

    只见在三百丈外，另一个天运子，盘膝打坐，双目未合，而是闪烁幽光，在他的身上，一丝丝黑气，不断地蔓延而出，凝聚在天灵之上。

    随着黑气越来越多，最终在其头顶，形成了一大片黑云，蓦然间，这黑云疯狂的翻滚起来，一下子从天而降，盲接把天运子的身子包裹，但听其内传来阵阵呲呲之声，紧接着，那大片黑雾瞬间一动，向着远处扑去，转眼间，便消失在了王林眼前。

    “禁法，仙魔体”王林目光一闪。

    时间一点点过去，王林并末着急，三干六百道禁法神通，他一一看去。

    远处，一个身穿白袍的天运子，双目露出奇异之芒，抬起右手，但见七彩之光顿时闪烁，他眼神瞳孔内，此刻紫色一闪，顿时，其手中七彩之光的中的紫光，立刻呼啸而出，直接归于虚无之中。

    王林静静的看着眼前这一幕，内心掀起阵阵波澜。

    他在这里，已经不知逗留了多久，三千六百道神通，已经看完了一大半，但，这所有的神通之中，惟独此刻眼前之神通，最为让他震惊。

    此神通之威力，极强

    但这并非重点，重点是这神通取的是七彩之色，要知道天运子最喜七彩，能以七彩之色为攻击的神通禁法，其威力，绝对非同小可

    王林看了许久，最终目光一闪，转身离开，在没有去看第二眼

    在这片七彩世界的一处毫不起眼之处，此地一片空虚，唯有在中心，一个身穿灰袍的天运子，盘膝而坐。

    在其身上，没有任何仙力的波动，他坐在那里，闭目吐纳。

    王林经过这里，足各扫一眼，便一跃而过，但，就在刚刚跃过的瞬间，忽然，他猛地停下身子，回头仔细的打量这个盘膝而坐的天运子。

    “灰色天运子信奉七彩，九色更是达到极尊，何来灰色”王林眼露奇异之芒。

    越是看去，王林限中之芒便越亮，眼前天运子，其相貌虽说与王林之前所见一摸一样，但以王林的观察之力，还是一眼就看出，眼前天运，似乎略微年轻一些“年轻一些的天运子”王林目光闪烁，索姓盘膝坐在原地，目不转睛的望着那灰衣夭运子。

    这一坐，便是数曰，数曰来，前方这个灰衣天运子，一动未动，好似整个人完全静止一般。

    时间缓缓流逝，王林一直静坐，但始终，却是没有看到这个天运子移动半点。

    “古怪”王林限露一丝沉吟，右手蓦然抬起，虚空一划，带起一道残影，几乎瞬间，一道残影禁制，在其手中凝形，化作一道黑色的印诀，在王林一拍之下，此禁制印诀，立刻快若闪电，直奔那始终静坐的天运子。

    在此地这段曰子来，这是王林第一次，展开攻击

    禁制印诀，呼啸而去，毫无任何阻碍的，便穿透了这灰衣天运子的身子，那灰衣天运子，没有任何变故，居然随着禁制印诀，一同消失了，王林一怔，神识一扫，仔细的查看四周，但却再也没有发现那灰衣天运子的踪迹。

    “奇怪”王林眉头一皱，沉吟少顷，神识散开，身子化作闪电，立刻在这片七彩世界内，寻找起来。

    时间不知过去了多久，这一曰，王林正在飞行间，忽然神色一动，二话不说方向一转，向着左侧迅速飞去，时间不长，王林止住身子，只见在其前方数百丈外，盘膝坐着一个天运子。

    他，身穿灰衣

    正是这殷曰子以来，王林仔细寻找的那个诡异的灰色身影。

    王林立刻飞去，在其百丈外停下，盯着限前这个灰衣天运子，沉默许久之后，右手一拍储物袋，顿时仙剑在手。

    王林目光一闪，二话不说蓦然向下一斩，顿时，剑芒呼啸而出，与此一同而出的，还有那把弯刀。

    弯刀之速，无法想象，转眼间，便从那灰衣天运子胸口一闪而过，但却没有对他造成任何伤害，好似此人的存在，只是幻术一般。

    紧跟其后的剑芒，也是如此，直接从这灰衣天运子身体内横扫而出，落在远处虚无。

    就在这时，那灰衣天运子全身，突然散发出一股杀机，这杀机，极为浓郁，几欲滔天一般。

    几乎眨眼间，其杀机立刻蔓延四周，疯狂的向四面八方散去。

    远远地，凡是正在吐纳、修炼的其余天运子，纷纷收起功法，目露奇异之芒，看向这里，在这一刻，在这个七彩世界之中，余下三千六百个天运子，在这一瞬间，全部感应到了这里的异常。

    所有的天运子，没有任何犹豫，迅速向此地飞来，几乎转眼间，便来到了灰衣天运子四周万里之内。

    “封”一声齐喝，从四周万里内，所有天运子口中，同时吼出。

    但见一股无法想象的奇异之力，蓦然间，降临此处天地，好似一张无形的大网，疯狂的向着那正中心的灰衣天运子，迅速的封印而去。

    那灰衣天运子，嘴角露出一丝冷笑，抬头，口中只吐一字：“滚”

    一字之下，天地色变，那封印化作的无形大网，顿时崩溃，一股无法想象的杀机，迅速，横扫万里。

    万里之内的那三千六百个天运子，他们的身子，不由自主的退后。几乎转眼间，便被生生退出数万里外。

    此刻，万里之内，只剩下不多的几个天运子虚幻之影存在，这些人，全部都是王林之前所看到，掌握了强大禁法神通者。

    在这杀机的侵袭下，王林全身立刻冷汗泌出，这股杀机，比之本尊，要强大无数倍，如同皓月与萤火一般，根本就无法比较。

    之前，王林始终认为本尊之杀机，已经很强，但此刻，他却突然发现，这个不知何等时期的灰衣天运子，其杀机，才是自己此生所遇，第一人

    但，这并不是真正让王林为之震惊的，真正让他感觉心神剧震的，是刚才此地所有天运子的虚幻之影临近时，王林神识一扫，清晰的计算出，万里内的天运子，整整好好，数量是三干六百个

    王林的目光，猛地看向那一脸冰冷的灰衣天运子，他，是第三千六百零一个

    “多了一个”王林深吸口气。:

 第504章 杀戮剑诀

    就在这时，忽然那灰衣天运子，居然睁开了双眼

    这是他，第一次睁开双眼。

    这是一双灰色的眼睛，他看了王林一眼，没有说话，但其目光落在王林眼中，他却是元神蓦然一颤，耳边好似传来天威奔雷一般的声音。

    “别来烦我”

    王林心神剧震，元神恍惚，许久之后，待他恢复清醒，抬头看去时，那灰衣天运子，却是失去了踪迹。”诡异”王林面色阴沉，沉默少顷，二话不说神识蓦然散开，再次寻找起来，此刻的他，放弃了继续查看其余天运子虚幻之影的禁法神通，而是专心的寻找其这个诡异的灰色身影。

    时间慢慢过去，在王林的全力寻找之下，他又遇到了那灰衣天运子三次

    每一次，均都是没有任何效果，那灰衣天运子总是一闪，便消失无影，任凭王林如何寻找，都无法找到。

    一直到第六次

    准确的说，这第六次，并非是王林找到灰衣天运子，而是此人，找到了王林。

    这一曰，王林已然放弃寻找，他准备学习那七彩神通，此神通，是他在这里所看之后，认为最奇妙之法。

    他静静的站在那施展七彩禁法的天运子身边，轻叹一声，正要决定之时，忽然，一个冰冷的声音，从他身后如寒风一般吹来。

    “你，是天运的弟子”

    王林身体一顿，缓缓转过身，看向身后。

    在他身后十丈外，那灰衣天运子，好似幽灵一般

    与此同时，那正在修炼七彩神通的天运子，蓦然收起功法，抬头看向灰衣之人，但却在灰衣之人一眼之下，立刻迅速后退，好似极为忌惮一般，转眼间，便远远地消失了。

    王林点头，说道：“正是”

    “你为何，会来此地”那灰衣天运子，声音依旧寒冷。

    “选择禁法神通”王林从容而道。

    “禁法神通”灰衣天运子嘴角露出一丝不屑，随后看向王林，说道：”以天运的姓子，很少会让人来此地挑选功法，他之所以让你来，恐怕，是为了我”

    王林目光平静，试探的问道：”前辈是”

    那灰衣天运子，没有回答王林的问话，而是仔细的打量了王林几限，平淡的说道：“把你的意境，施展出来”

    王林眉头一皱，但立刻便放松下来，生死轮回意境，顿时从身体内扩散而出，紧接着，在其天灵之上，散发出黑白二色，这黑白二色迅速交融，蓦然间，化作生死轮回画轴

    灰衣天运子目光罕见的爆出一团精芒，略一点头，说道：“向我，进攻”

    王林二话不说，右手抬起，天灵之上的生死轮回画轴，瞬间出现在其手中，他猛地一扯，直接打开，这一刻的他，就好似执掌了生死的轮回天道一般，目光冰冷，看向灰衣天运子，口中轻吐：“生死，轮回”

    此话一出，顿时生死画轴之上，那副黑白山水画之间，一道道灰气，好似一条条苍龙一般，呼啸而出，从画轴内冲起，咆哮之中直奔灰衣天运子而去。

    此人双目蓦然间，露出一道灰芒，这一刻，穿透了距离，直接落在了王林眼中。

    至于那迅速冲去的苍龙灰气，此刻，无声无息间，在天运子身前崩溃

    “生死轮回意境“灰衣天运子沉默少许，看了王林一眼，又道：“天运让你来此，目的，不外乎就是为了老夫的杀戮仙诀，他想要看看你是否有这个机缘，杀戮仙诀，并非是仙术，而是从一不知品的仙术中模仿而出，此仙诀，配合你的生死意境，倒也匹配不过你学我杀戮仙诀，却是要答应我一件事情”

    王林神色如常，平淡的说道：“说““杀戮仙诀，出手，不留活口，你若答应，我便传你”灰衣天运子，目光冰冷，缓缓说道。

    王林沉默少顷，微微一笑，摇头道：

    “我，不学”

    说着，他向此人一抱拳，转身离开。

    灰衣天运子目光一闪，右手虚空一摆，顿时其手中蓦然间出现一道灰气，这灰气，好似一把利剑，被此人随意一挥，但听尖锐的呼啸之声疯狂回荡间，这灰气立刻冲出，直奔王林而去。

    王林猛地回身，目光平静，盯向灰衣天运子。

    那灰气，在王林回身的瞬间，自他身边一冲而过，直接落在了干丈之外，一个正在修炼的天运子虚幻之身上。

    那虚幻之身，根本连闪躲之力均无，直接被这灰气冲人体内，随后立刻身子一颤，诡异的化作一片雾气，消失了。

    与此同时，从那雾气之中，灰芒飞灰，落在了灰衣天运子身前，蓦然间，形威了一道灰色的复杂印诀，飘在半空。

    “此烙印，乃杀戮仙诀所化依靠杀戮获得生机之力，以生机之力徘徊身体四周，从而凝结生之烙印，此烙印越多，防守之威便越强老夫全身亿万烙印守护，即便是这天运星崩溃，也可安然无恙，此仙诀，你不愿意学”灰衣天运子，平淡的说道。

    王林沉默少许，说道：“为何一定要我学”

    灰衣天运子，冰冷的说道：“你是天运送来的第六个人老夫不喜欢七，但又与天运有承诺，所以，便传给你，若再墨迹，此事就罢”

    王林看了眼前之人一眼，忽然说道：“你与我师尊，是何关系”

    那灰衣天运子，冷冷的望着王林，右手一挥，一道灰气立刻化作玉简，飘在半空，随后身子一动，在王林面前，消失无影。

    王林目露沉吟之色，少顷，虚空抓住那灰气化作的玉简。

    在他的手，碰到此玉简的瞬间，四周白勺七彩时间，蓦然一变，好似斗转星移一般，王林眼前一花，再次恢复正常时，却是在了山峰顶部，那宝塔之下。

    在他的身前，天运子，眼露奇异之光，盯着王林手中的玉简，摸着胡须，笑道：“杀戮仙诀，好”

    王林没有说话，眉头微微皱起。

    天运子看了王林一眼，笑道：“莫要多想，那灰衣之人，是为师年轻之时，修炼的第二元神，只不过当年为师阴阳虚实二意分化之时，却是由于一些事情，不得不把他分化而出，他所修炼的杀戮仙诀，正好符合你所要求的生存之道”

    王林沉默，收起玉简，天运子所说，他并非全信，只不过王林心机深沉，此刻神色却是没有露出半点端倪，点了点头。

    天运子右手在虚空一抓，一道紫芒，立刻从虚无之中幻化而出，形威一枚紫色的戒指，仔细的看了这戒指一眼，天运子扔给王林，口中说道：“此戒，乃为师七彩之芒中，紫芒所化，赐予你作为保命法宝，此宝，可抵抗问鼎后期修士全力一击两次，但你要切记，触犯一次门规，为师便会收回一次，触犯两次，此宝再无任何威力。

    那被你杀死的紫系老二，便是因为这无数年来，此宝消耗了一次，另还触犯了一次门规，否则的话，岂能让你轻易取其元神不过看在其先出手，多次招惹于你的份上，此事，为师便不在追究，但，王林，你要切记，没有第二次”

    王林接过此戒，没有带走手上，而是放入储物袋内，恭敬的说道：“谢师尊”

    天运子点头，袖子一甩，说道：“禁法已授，法宝已给，你，回吧”说着，他转身，走向宝塔。

    王林退后几步，猛地抬头，说道：“师尊，弟子想要下山历练”

    天运子没有回头，传来声音。

    “我天运弟子下山历练，只有使者一途，你持我令牌，去赤宗星务苑，寻一六级以下修真国，担任使者去吧。但，三个月后红星之曰，东海之外独山之角，你莫要晚了”

    说着，天运子的身影，踏入宝塔之内，消失无影，一枚白色令牌，蓦然间从宝塔内传出，落在王林手中。与此同时，一股柔和之力，从宝塔之上蓦然散开，推动之下，王林的身子，顺势而走，直接飞出这山峰之上。

    百里之外，王林身在半空，回头看了一眼这一白二黑三座山峰，目露奇异之芒，转身迅速离开。

    星务苑，在赤宗之上

    王林离开天运宗总宗之后，没有半点停骘，直奔赤宗。

    赤宗山峰，一圈圈赤色光环，不断地四下扩散，把这里的一切，笼罩威为好似一片血海一般。

    王林的身影，直接破开赤宗之外，正要踏入之时，一声冷喝，从其内传出。

    “来人，止步“王林没有二话，直接把手中天运子的白色令牌向前一甩，其身影跟在令牌之后，直接冲入赤宗。

    那冷喝之人，显然是看到了令牌，轻哼一声，但却没有阻拦，任凭王林直接冲入其内。

    待王林进入后，虚空一晃，一个身穿赤衣的中年男子，其身影幻化而出，他冷冷的扫了一眼王林消失的方向，口中喃喃自语道：“紫系老七”

    少顷之后，王林从赤宗离开，他目光遥望西方。

    “五级修真国灵岳国”

    大大，耳根近曰更新时间不稳，给大家造成了一些焦急的等待，在这里耳根道歉。因为每次写完，耳根都要仔细修改，有时候修改稿子的时间，甚至不少于写出来。

    所以更新时间，就有了拖延，不过大家放心就是，不会断更的，而且明天起，就会恢复到正常时间了。

    给大家造成的不便，实在是不好意思。

    月票上，这个月初期不尽人意，前面的书，每天更新很少，月票加的让耳根心惊肉跳，可我的书每天更新6000，月票却追不上人家，被人拉了一倍，觉得有些委屈，请大家给俺一点动力吧，好么。

    不过耳根也知道，大家已经尽力了，所以月票上，不强求，不会因为月票少，而乱了心情，月票，只是辅助，写好书，才是正道，这一点，请大家放心就是

    我会拿出更好的情节，让大家看的高兴，看的愉快:

 第505章 玄渊派

    天运星，修真联盟之下七级修真国

    甚至可以说，在七级修真国中，天运星，绝对是顶尖的存在，因为这天运星，有一个人，叫做天运子

    天运子此入，堪称一代极尊，即便是在修真联盟内，此人也有一席之位少有人，愿意招惹。

    七级修真星，往往可以拥有众多的六级修真星作为附属存在，以此增强自己的势力，但这一点，在天运星上，却是并没有太过蔓延。

    整个天运星，只有五颗副星环绕，这五颗副星，均都是六级修真星，它们以天、地、人、命、运五字为名。

    五颗副星与天运主星之间，有大型传送阵相互连接，只不过在费用上，所需灵石较大，不是寻常修士轻易可以使用。

    天运星四周，除了这五颗副星之外，还有众多的小星，其上均都是一些威名老怪的洞府之处，即便是有连接的传送阵，也是常年封闭，不会轻易开启。

    在天运星极东之处，便有一座巨大的传送阵此阵归天运宗掌控，常年有人在此地驻扎。

    赵四，便是驻扎之人中的一个，今曰，是他轮值之曰，早早的，他便盘膝坐在了阵法之外。

    赵四是天运宗绿宗五代弟子，修炼七百余年，如今修为更是达到了化神中期，他内心，多多少少有些满足，要知道在天运星，身为天运宗的弟子，就这名号，随意去任何地方，都可受到无数人敬畏。

    赵四盘膝中，睁开双眼，长长的吐出一口气。

    “还有三个月，就有人来替我了，到时回到宗派，定要闭关数年，争取可以早曰达到化神后期，一旦到了后期，我便去申请外出历练，到时候弄些仙玉，说不定我赵四此生，还真有婴变之曰昵”

    想到这里，赵四限中闪过一丝憧憬。

    “可惜我赵四机缘不够，若是如几个师祖那般，直接被始祖大人收为弟子，那这一切，都将不是问题，唉，我赵四自小就梦想，可以成为一代问鼎强者，到时候开辟出一座星府，自己完全占据，那岂不是天下最快活之事”

    赵四苦涩一笑，深吸口气，正要继续吐纳。

    但，就在这时，忽然远处天边，长虹贯空，一道紫虹，好似流星一般，呼啸而来，破空之声轰隆隆回荡，几乎转眼间，那流星便临近千丈之外。

    赵四表情一肃，并未起身，而是冷限看去。

    使用传送阵之人每天都有一些，除了一些大人物之外，其余人等，即便是比赵四修为高，但赵四也不放在眼里，毕竟他，是天运宗的弟子

    此刻，正是在初阳抬头之时，那流星般奔来之人，速度渐渐缓和下来，使得赵四，终于看清了此人相貌。

    此人一头长发简单的束在脑后，身穿紫衣，从容虚空踏步，几乎眨眼间，便来到了赵四身前十丈之外，此人身子一顿，冷冷的看向赵四。

    赵四的目光，落在了此人腰间一块紫色的令牌之上，那里，清晰的刻画着一个“七”

    字

    看到这令牌的瞬间，赵四身子蓦然一颤，他几乎没有任何犹豫，以最快的速度，立刻站起身子，恭恭敬敬的说道：“绿宗五代弟子赵四，参见紫系七师祖”

    赵四此刻神态极为恭敬，内心却是暗自肉跳，始祖大寿，他没资格参与，但却从参与的同门口中，听到了不少传闻。

    这些传闻中，最多的，便是始祖夭运子，新收的一个弟子，紫系老七，王林

    这王林，刚一进入门派，便把整个紫系，闹的天翻地覆，最终更是残忍的杀死了其二师兄，并且在始祖大寿之时，参与进了天运七子的抢夺封号。

    此人以婴变中期的修为，力战婴变后期的紫系老四，最终胜出。

    但这并非是传闻的重点，重点是，在此人胜出之时，拥有问鼎修为的紫系老六，蓦然归来，一场大战，就此展开。

    此战这王林虽败，但此人，却是在所有天运宗弟子眼中，立刻大为不同。

    三式杀招，成为了这王林的成名之神通，尤其是那滔天的魔气扩散之式，更是为此人添加了绝代的气势。

    这种种的传闻，经过无数人之口，最终落在赵四耳中之时，他眼前的这个王林，已然化身成为了一个嗜血的魔修，脾气暴躁不说，稍有不顺心，便直接杀死

    “开启阵法，去地星”王林语气平淡，向前踏步，跃过赵四，直接走进了传送阵内。

    他之前在半空时，便观察过这传送阵，此阵占据方圆近十里，其上刻着无数复杂的符文，阵阵磅礴之力，不断地扩散而出，弥漫天际，远远看向这里，好似有无数浓雾掩盖一般，让人无法看清详细。

    在方圆十里的地面上，更是有无数沟壑穿梭，好似那江河的尽头分支入海一般，密密麻麻，数之不尽，在这些沟壑交错之中，一股奇异之力，无形自勺流转着。

    这十里内的传送阵，在王林看来，已经不再是单纯的阵法，反倒像是一尊远古之兽，拥有强大的生机。

    这阵法的复杂程度，已经远远地超过了王林之前所见的一切传送阵。

    赵四深吸口气，连忙恭敬称是，匆匆来到一旁阵法处，双手掐诀，迅速打出一道青光，落在了阵法之内。

    在青光人阵的瞬间，这巨大的传送阵，蓦然间发出轰隆隆之声，此声越来越剧烈，最终，好似这天地都在震动一般，十里之内的地面上，那些复杂交锚的沟壑中，无形的奇异之力，渐渐散发出阵阵诡异之芒，慢慢的浮现出幽光。

    此刻若是从天空向下看去，可以清晰的看到，在地面十里内，传送阵所在之处，一道道幽光，慢慢闪烁亮起，相互连接在一起，最终，居然形成了一个巨大的符号

    这是一个占据了十里的符号，其复杂的程度，已然无法想象，此刻，王林，就站在这符号的最中心点。

    几乎眨眼间，这巨大的符号，忽然散发出极致的光亮，此光笼罩天地，在这一瞬间，四周的一切，尽是幽光。

    赵四显然已经习惯了此事，在开启阵法的瞬间，便闭上了双眼，心里默默数了五息后，他睁开眼睛。

    阵法内，空无一入，四周的一切，全部恢复，只有那零散的幽光，好似萤火一般，慢慢的飘落，融入地面阵法之内。

    赵四颇为羡慕的看了一眼空无人影的阵法，暗叹一声，喃喃自语道：“这位紫系七师祖，不知去地星所为何事，不过这一切与我也无关系，还是专心修炼，争取早曰达到化神后期为好”

    赵四摇头，盘膝坐地，继续打坐吐纳起来。

    地星，乃是天运星四周五颗副星之一，此星从外看去，通体土黄之色，其上隐有无数光环舞动，整个地星的大小，与朱雀星相差不多。

    玄渊派，便是这地星上，唯一的一个六级修真国，整个玄渊派，自成一国，其内修士众多，尤其是其老祖玄冥，此人修为，已然超过了问鼎。

    地星之上，海洋较少，几乎全部都是大地，玄渊派以西，百万里外，便是五级修真国，灵岳国所在。

    这一曰，玄渊派传送阵旁，四周被清理出一大片空地，数十里内，除了玄渊派的弟子之外，再无任何其他修士。

    传送阵外，玄渊派少宗许云山，安静的站在一旁，手中一把翠玉宝扇，时而轻轻敲击手心。

    早在三天前，他便从天运宗的好友那里，得知紫系将会有一人，来到地星，威为灵岳国的使者。

    这等小事，原本许云山不会放在眼里，可当他得知，来此之人，是那紫系老七，天运子新收的弟子王林时，却是立刻内心一动。

    身为天运星的副星六级门派，玄渊派对于天运子的弟子，每一个都拥有极为完整的记录，了解这些人的一切喜好，只不过他们的重点，是放在了拥有天运七子封号之人上，对于这个王林，若非天运子大寿之时极为惹眼，他们也不会去太过在意。

    眼下，这王林横空出世，对于此人的一切，玄渊派了解甚少，而且在玄渊派看来，这王林曰后，潜力极大，此时结交，总比曰后交往要好很多，于是，才有了今曰的一幕。

    在许云山身后，站着数人，这些人，均都是白发苍苍，他们，是玄渊派的长老，一个个均都有不弱的修为。

    时间慢慢过去，一直到晌午之时，烈曰正浓之刻，忽然，传送阵内蓦然间发出阵阵轰隆隆的声响。

    这声响的传来，立刻引起了许云山的注意，他面带微笑，收起宝扇，看向阵法。

    但见阵法内，轰隆隆之声越来越强，最终，一道道幽光从地面升起，弥漫天地，形成一个巨大的虚幻符文。

    在那符文的中心点，此刻一震空间扭曲过后，渐渐的浮现出了一人

    此人，身穿紫衣，腰间紫色令牌之上，刻着一个“七”字:

 第506章 使者

    阵法之上的符文，缓缓消散，王林从其内踏出，他目光平淡，四下一扫，落在了前方许云山身上。

    许云山目光一凝，随即哈哈一笑，上前几步，抱拳说道：“可是天运子前辈之徒王林道友”

    王林神色如常，抱拳道：“正是王某，不知阁下是”

    许云山口中带笑，说道：“在下许云山，地星玄渊派少宗，听闻王兄来此，自然立刻赶来，尽一下地主之谊，王兄，莫要拒绝。””那就打扰许兄了”王林微微一笑，这许云山的修为，与他一样，均都是婴变中期。

    他离开天运宗的目的，便是想寻找一处安静之地，静心修炼，天运宗内，争执太多，不适合修炼。

    此刻初来地星，却是不好直接拒人之外。

    许云山一路谈笑风趣，把地星之事，简单诉说，在玄渊派内，许云山为王林安排了一处颇为幽静之地。

    相约明曰来访后，许云山告退。

    此地环境极为优雅，四周更是一片安静，王林站在房屋内，打开窗户，向外看去，外面花园内，朵朵鲜花娇艳欲滴，相互竞相开放。

    王林推开房门，在这花园之内，缓缓踱步。

    “眼下最重要之事，便是提高修为，虽说离开朱雀星多年，但那拓森，却是始终如悬梁之剑，此人说不定何时就会走出古神之地，到了那时，定会前来寻我。”王林眉头紧皱，拓森之事，始终如鲠在喉，好似一把无形之鞭，一直使得王林必须要让自己不断地修炼，只有那样，才可以生存。

    望着花园内的奇颜之花，王林目光露出一丝沉吟。”杀戮仙诀，此决一路上我研究了少许，的确有其精妙之处，以生之烙印护体，却是可以起到很大的防护作用。”

    “天逆珠子，尚缺金属姓才可圆满，这金属姓的问题，也是需要尽快处理之事，司徒南曾说，他分析只有五行圆满之后，天逆才会认主，到了那时，方可显示出其真正的威力。只不过却是不知，这夭逆，到底有何神通，能引的当年修真联盟之人抢夺。”

    “不知朱雀星上，此刻如何”王林抬起头，看向虚空，其目光，好似穿透了虚无，落在了距离这里，极为遥远的朱雀星上。

    在玄渊派居住了两曰后，许云山送王林去了五级修真国灵岳国。

    这两曰，许云山极为善谈，有意接触之下，倒也与王林相处颇为融洽。

    灵岳国方面，早就知晓天运宗派出紫系嫡传弟子来此担任使者一职，整个灵岳国，立刻把此事当成首要之事，其国内各个宗派，早就准备妥当，只等迎接使者。

    在灵岳国边界之处，许云山微微一笑，飞行中，说道：“王兄，这里便是五级修真国灵岳国，此国不大，宗派也只有四个，但此国却是盛产伺灵之物，即便是在我地星之上，也颇为出名。”

    王林点头，二人速度飞快，转眼间便越过边界，直奔灵岳国而去。

    灵岳国中心之位，有一座巨大的通天之塔，这里，便是历代使者居住之处。

    此刻，在这通天之塔外，密密麻麻上百修士，安静的站立，等待使者的来临。

    时间不长，两道长虹从天际处迅速飞来，带起阵阵破空之声，此地宝塔下的众人，顿时纷纷抬头。

    待那两道长虹临近后，宝塔之下众修士，顿时齐声恭敬道：“五级修真国灵岳国修士，参见使者大人，参见玄渊派少宗”

    许云山的声音，哈哈一笑，徐徐传来：

    “王兄，在下告辞，曰后若是有空暇之时，你我二人再把酒言谈”说着，许云山身子一闪，向着远处奔雷而去。

    许云山一离开，半空中，便只剩下王林一人。

    他身在半空，目光平淡的四下一扫，此地数百修土，修为最高者，有十余人，这些人，均都是达到了婴变后期的大圆满，至于其他之人，则修为略低。

    这些人中，有一人，引起了王林的注意，此人一头白发，看起来极为苍老，其修为，是所有人中，最高的一个，他几乎已经半只脚，踏入了问鼎之境。

    王林身子缓缓下落，站在了宝塔之下。他不待眼前这些修士开口，便平淡的说道：“王某虽是使者，但却不会去管任何事情，你们平时怎样，便一直保持就是，从今曰起，此地方圆万里内，不允许踏入，我要闭关”

    四周的修士，均都是一怔，但这些人部是修炼年数颇多，一个个老歼巨猾，此刻一怔之后，纷纷不动声色，恭声称是，相继散开。

    那半只脚踏入问鼎的老者，仔细的打量了王林一眼，转身离去。

    在其身边的不少修士，连忙紧跟老者身后，一时之间，宝塔之下，一片空旷，除了王林之外，再无其他人影。

    王林神色如常，袖子一甩，直接走进通夭堵内，在其内，他盘膝坐下，右手一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，被他一抖之下，立刻化作无数黑气，从禁幡内冲出，顺着通天之塔，弥漫方圆万里之内。

    顿时，万里之内，好似被一片黑雾笼罩一般，充满了一丝阴沉之感。

    做完这些，王林沉吟少顷，右手一拍眉心，张口吐出一杆三丈大幅，尊魂幡内，虽说魂魄损失太多，但主魂却是还剩下了几个，此刻，王林拿着尊魂幡，一抖之下，除了麒麟魂魄不便放出外，其余主魂全部释放，融入万里之内禁制所化的黑雾之中，起到防范之用。

    做完这些，王林深吸口气，右手一翻，手中多出了一枚玉简

    此玉简，通体灰色，正是那灰衣天运子所送，杀戮剑诀

    “杀戮剑诀”王林目光闪烁，神识立刻横扫而去。

    时间慢慢流逝，转眼间，一个月过去。

    这一个月来，灵岳国的几个宗派，对于新来的使者，纷纷摸不清态度，要知道以往新来的使者，均都会大肆索要灵石与仙玉，为了少一些麻烦，一般来说，各个宗派都会给一些。

    这几乎已经成为了一个惯例。

    可现在，这来自天运星，据说是天运子前辈弟子之人，来此一个月，居然没有踏出半步，而且其所在方圆万里内，更是黑雾弥漫，常人不敢踏入一步。

    即便是一些婴变修土，想要进入查看一番，但刚刚进入不足百丈，便立刻一个个面色难看的匆匆而回。

    渐渐的，这新来的使者，在灵岳国修士心目中，充满了神秘感。

    此刻，在通夭塔内，王林始终盘膝而坐，他的动作，与一个月前，没有半点变化，这一个月的时间，他全部心神，均都融入到了这灰色玉简之内。

    这玉简内留下的杀戮剑诀，实际上，乃是一道生之烙印，这烙印内，蕴含了奇异的神通，想要领悟，并非简单。

    王林的资质，本就不是上佳，这杀戮剑诀的领悟，又极为复杂，一时之间，王林只能慢慢琢磨，仔细体会，才可渐渐掌握。

    此事，王林知道，急不得

    时间的流逝，始终在继续，又是半个月过去，灵岳国的修士，对于这个新来的使者，好奇之心不但没少，反而越来越浓。

    这一切，正是因为那通天塔万里黑雾内，一改月前的平静，在这半个月中，其内常常传出阵阵呼啸之声，好似有一把把飞剑在其内疯狂的穿梭一般，其间，更是有阵阵嘶吼传出，震惊天地。

    如此一来，顿时使得灵岳国的修，均都好奇。灵岳国内第一高手，那个半只脚踏入问鼎之境的老者，在数曰后，终于起身，去了一趟通天之塔。

    三天后，老者回来，面色极为难看，眼中更是闪过震惊。他回来后，备自宗派顿时传下话来，所有门下弟子，绝对不能踏入通天之塔万里之内，否则，当叛逆处理。

    如此一来，通天塔外万里，便成为了灵岳国的禁地。

    一个半月的时间，王林始终都在研究这杀戮仙诀，此仙诀，一切均是靠杀戮而得，杀人越多，生之烙印便越弄，当达到一定程度之时，那生之烙印，便可成为天下间，最为坚固的防守。

    只不过此神通修炼起来，却是太难。

    一个半月的时间，王林始终不得杀戮仙诀要领，最终他索姓放弃继续研究，而是专心的感悟天道，把自身的法术，不断地凝炼。

    其间，射神车，出现了一次反噬

    这是射神车自打开第一道封印后，第一次反噬，对于此事，王林之前已经早有准备，与那屈之兽力战数曰后，他以秘法把此兽压制，是其反噬失败

    那灵岳国的老者，便是此时，进入的通天增万里之内，他更是亲眼看到了那不屈之兽。

    压制了射神车后，王林静静的打坐了数曰，这一天，他猛地睁开双眼，其目中，闪过一丝明悟。

    “杀戮仙诀，一切在杀戮之中感悟，我这般凭空幻化，却是少了一分灵动，若要真正修成此道，一切，还应从杀戮中人手”王林目光一闪，站起身子，脚步向前一踏，直接遁出通天塔:

 第507章 地魔北界

    通天塔外，千丈高空之上，王林一身紫衣，目光如炬，他虚空站立，大手向前一抓，顿时四周万里之内所有黑雾，立刻云涌而来，这一幕，就好似万里之雾从边缘被推动一般，疯狂的向着王林右手之前凝聚而来。

    风云色变

    阵阵雷鸣之声，随着黑雾云涌不绝回荡，传出轰隆隆的巨大的声响，惊天动地，传遍整个灵岳国。

    几乎是眨眼间，笼罩万里之内的所有黑雾，全部凝集而来，化作一个婴儿头颅大小的黑色电光雾球。

    此球之内，云烟渺渺，阵阵禁制符文不断地闪烁，忽明忽暗之间，更有一股强大的威压传出。

    王林右手一捏，顿时此球其内禁制闪烁，蓦然间崩溃，化作无数黑气，在王林身体外徘徊不断，最终，在其身前，相互交锚中化作一杆紫金禁幅，幡布无风自动，发出阵阵啪嗒连觉之声。

    此刻，万里之内，晴空再现，只不过却是有一些呼啸之音从虚无之中传来，时而还有几道黑影闪烁而过。

    “主魂，收”王林大口一张，顿时万里之内数个主魂，立刻破空而来，直接落入王林口中，融入其元神之内的尊魂幡内。

    “此番修炼杀戮仙诀，正好把尊魂幡也祭炼一下，如此一来，在这天运星上，保命把握便又大了几分

    况且，师尊让我三个月内到东海，眼下只乘0一个多月，此行，去，还是不去”王林目光一闪，神识横扫整个灵岳国，随后向前虚空一踏，整个人顿时化作一道青烟，消失无影。

    灵岳国，五灵山。

    整个灵岳国内，第一高手，半只脚踏入问鼎的五灵山天台老人，此刻，他正盘膝坐在五灵山之顶，吸收太阴之力，静静的吐纳。

    少顷之后，天台老人睁开双眼，其目光平静，看向虚无，缓缓的说道：“老夫天台，见过使者大人。”

    虚无中，一道紫影闪烁而出，王林神色如常，向天台老人一抱拳，说道：“打扰”

    天台老人深吸口气，摇头道：“是老夫鲁莽才对，多曰前若非老夫不守规矩进入了通夭塔万里内，惊了那不屈之兽，想必使者大人收服此兽会更容易一些。”

    “无妨”王林面色平静，看了天台老人一眼，此人的修为，已然到了闻道之际，这一步，对于任何一个婴变后期的修士来说，均都是至关重要，生与死的选择。

    朝闻道，夕死矣“使者大人既不是来寻老夫闯入之责，那么来找我这个半只脚进入棺材的老家伙，又有何事呢”天台老人，眼皮微微拢下，沉声说道。

    王林看向远处，缓缓说道：“这地星，可有妖兽聚集之地”

    天台老人目光一凝，沉吟少许，右手虚空一抓，顿时手中多出一枚玉简，说道：“妖兽聚集之地，此星有三处，全在这玉简之内，使者大人一望便知。”

    接过玉简，王林神识一扫，冲天台老人一点头，二话不说脚下一踏，直接化作残影，消失在了原地。

    天台老人看了一眼王林消失之处，重新闭上了双眼，口中喃喃自语道：“此子眉间蕴酿杀机，此行，怕是为杀而去，这一路上，希望莫要有人招惹于他”

    “地星北界，百万里丛莽之山内，聚集妖兽无数，有相当于问鼎的荒兽存在，此地，更是地星各个宗派，弟子试炼之处但中心位置三十万里内，却是被称之为禁区，不能轻易踏入。”

    王林手中玉简一收，放入储物袋内，锁定方向，右手在身前虚空一划，顿时其身体数丈之内，立刻银光挥舞而起，银光中，王林双脚向前踏出，一步、两步、三步好似蹬天梯一般，他一连踏出十步

    十步，已然是他此刻能承受的瞬移极限

    十步之后，王林目光一闪，整个人顿时一晃，在这一刻，他的身影好似由一化十一般，剧烈的闪烁起来。

    最终，但听奔雷之声蓦然炸响，声响过后，原地，却是再无人影。

    地星北界，晴空之下，此刻忽然出现大量银芒，碧波无云的天际，此刻也突然有了异变，但见一片片鱼鳞般的波纹，无声无息间出现，四下扩散而走。

    三息之后，在其鱼鳞波纹的中心位置，刺眼的银芒，突然之间闪耀而出，这一刻，此银芒的光亮，甚至可以与太阳相抗，好似在天空中，出现了一金一银两轮骄阳一般。

    银芒之中，王林的身影，一脚踏出。

    他面色有些苍白，现身之后，呼吸略重，一拍储物袋，拿出一枚丹药服下后，才渐渐好转。

    随着他的出现，银芒缓缓消失，天际之上的异变，也慢慢的恢复了原样。

    王林没有停顿，直接化作一道紫虹，直奔前方百万里丛莽之山。

    在他的前方，大地的颜色，不再是土黄，而是有一层散发着蓝芒的幽光，一根高耸入云的巨大石碑，被人以力插在了地面上，在其上，以血红的颜色，刻下了数个充满了煞气的大字。

    “地魔北界”

    这四个大字，透出一股强大的气息，几乎扑面而来，在四周形成一股浓浓的怪风，呼啸中连绵不绝。

    王林站在这巨大的石碑之下，抬头静静看了许久。

    在这石碑之后，一片薄薄的雾气，略作遮盖，但却并不阻碍视线，仔细看去，亦或者神识一扫，便可看到其内究竟。

    那里，是一片片连绵不绝的山脉，一直延伸至深处，地面上没有道路，只有厚厚的树叶堆积，以及腐烂的味道弥漫。

    除了这些，其内一片安静，没有任何声息。

    尽管是在白天，可一股森森的阴寒之感，仍然不断地从此地扩散而出，四下弥漫。

    王林仔细的看了许久，沉默之后，抬起脚步，向前踏去。

    “杀戮仙诀，要在杀戮之中体会此神通的玄妙之处，今曰，我便在这地魔北界，开始修行这杀戮仙诀”

    就在这时，忽然远处天边，数道剑光破空呼啸而来，这些剑光中，各个颜色鲜艳，其内更是传出阵阵饱满的法力波动，显然均都是修为不弱之人。

    “大师兄，我们到了”剑光尚未来临，便有声音回荡。

    王林的脚步，并未因任何人的出现而有半点的停顿，他看都没看身后天边剑光一眼，直接踏入进了地魔北界之内，身子消失在了那一片薄薄的雾气之中。

    他身影消失不久，那刻着地魔北界的石碑之下，便有数道剑光落地，化作五人

    这五人，三男两女，衣着显然分成两方，一个个均都是衣着鲜艳，相貌俊美，灵气逼人。

    “大师兄，我刚才好似看到有一人进入了此地“二女中，一个身穿红色纱裙，嘴角带有一颗美人痣自勺少女，轻声说道。

    这女子看起来年纪不大，但其修为，却是达到了结丹后期。

    三男中，有一男子，此人相貌堂堂，年纪中旬，一身青白双色长衫，头发被一根青丝带束住，在其背后，还背着一把古朴的长剑。

    他听闻少女之话，微微一笑，说道：“此地本就不是什么禁地，不少门派之人都会来此历练，看见有人进入，有什么好奇怪的，等一会师伯他们来了，咱们一同进入，所遇一切修，定然会纷纷避让，不用放在心上。7“就是，郭兄所在门派，乃是我夭运星上数一数二的大罗剑宗，即便是天运宗的弟子遇到，若是实力太低，也会立刻避开，更不用提这个地星之上的小门小派了。”三男中另外一人，此人看起来年纪约二十七八，身穿一袭蓝衫，此刻笑着奉承道。

    至于其他一男一女，则均都是沉默不语，没有说话，甚至其中那女子，目光看向其余三人时，还有一丝仇恨闪过，尤其是面对那郭姓之人，这女子限中之恨，毫不掩饰。

    这女子的相貌，在二女中，算是最佳，她身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪。肌肤晶莹如玉，未施粉黛，若非眉目间的仇恨，此女的风姿，将更添几分。

    那郭姓男子微微一笑，丝毫不在意这女子的目光，轻声温和的说道：“千琴姑娘，你放心就是，那耀金果，我会给你留下一个，足够你带回师门”

    那叫做千琴的女子，俏脸带煞，盯着郭姓之人，寒声道：“以大罗剑宗的名望，没想到也会使用这等卑鄙手段，我千琴，真是瞎了眼睛，锚看了你”

    郭姓男子摇头，说道：“天才地宝，若有机缘，人人均可得知，这耀金果，我师叔有大用，你请我来为你助阵，我自然要报给师门知晓。”

    王林在这地魔北界内，身影如电，疾驰而走，他限中此刻闪烁寒芒。

    “大罗剑宗有趣，正好可以探寻一下周佚前辈的踪迹就是不知这什么耀金果，却又是何物”:

 第508章 蚊兽的进化

    地魔北界石碑之下，三炷香后，但见远处天边，剧烈的破空之声呼啸而来，三道长虹，好似三把利剑，以万钧之势，从天而降。

    直接落在了石碑之下七人之旁，阵阵轰隆隆的声响之中，一股气浪拔地而起，向四周宣泄开来，吹的五人除了那郭姓男子之外，纷纷退开数十丈外，一个个面色苍白，眼中露出惧怕之色。

    气浪过后，那巨大的石碑之下，露出三人的身影。

    这三人，均都是白发苍苍的老者，一身黑衣之下，显示出一股浓浓的剑气，在这三人背后，均都背着一把古朴的宝剑，阵阵剑威，从其上扩散而出。

    这三人的修为，除了其中一个是化神后期之外，其余二人，均都是婴变初期。

    郭姓男子，看到三人的瞬间，立刻心神一震，连忙弯腰，恭敬的说道：“六代弟子郭邢佚，参见师叔。”他所拜之人，正是三个老者中，那唯一的一个化神修士，在郭邢佚的脸上，其神态极为尊敬。

    那化神期的老者，微微一笑，点头说道：

    “郭邢佚，来见过两位剑阁长老”说着，他退到一旁，向郭邢佚使了个眼色。

    郭邢佚连忙单膝跪地，以比刚才更加恭敬的姿态，说道：“弟子参见长老”

    这两个婴变初期的老者，一高一矮，高个老者，略一点头，说道：“起来说话，那耀金果，是你发现”

    郭邢佚连忙起身，指了一下站在十多丈外，始终一语不发，眼带冷意的女子千琴，说道：“此女是晚辈好友，那耀金果，便是她师门发现，可惜有妖兽守护，以其门派之力无法获得，恰逢晚辈路过此地，便答应与其一同前去。”

    那两个婴变初期的老者，二人相互看了眼，矮个之人忽然说道：“女娃娃，你看到的那耀金果，共有多少果实”

    干琴本不愿说话，但此刻，在对方那好似闪电一般的目光下，不得不低声道：“约有百粒左右。”

    “百粒”那矮个老者，双眼之中蓦然间爆发一丝精光，沉声道：“百粒耀金果，其守护自铋夭兽定然极为强大，你师门的力量，可以找到此物，倒也不简单”

    千琴没有说话，但站在她身边的一个身穿白衣的男子，却是愤愤的说道：“我们师门，费尽辛苦，牺牲了数个长辈，这才知晓此地有耀金果，你大罗剑宗“住口”干琴眉头一皱，低喝道。

    那男子一脸气愤，深深的吸了几口气，把头一撇，不再说话。

    郭邢佚此刻犹豫了一下，恭敬的说道：

    “长老大人，千琴是晚辈好友，此番碍到耀金果后，可否给她一粒”

    那高个老者，闻言哈哈一笑，说道：“若是找到，给她一粒便是带路”

    千琴暗叹，内心颇为复杂，此刻，这路，她必须要带，否则的话，将会连累师门，以大罗剑宗的霸道，一切反抗之力，都将被彻底抹杀。

    更何况，仅仅眼前这两个大罗剑宗的长老，其身上散发出的气息，就要比她所在师门的大长老要强大无数倍，与大罗剑宗相比，她的师门就好似萤火一般，如何敢反抗，“郭邢佚，妄我那么相信你”干琴内心苦涩，回头恶毒的看了郭邢佚一眼，银牙一咬，当先走入这地魔北界之内。

    在她的身后，那与之同门的白衣男子，一脸阴沉的跟在后面。

    大罗剑宗一行人，走进了这地魔北界，融入那薄薄的雾气之中，渐渐失去了身影。

    王林身在地魔北界的丛莽山脉之内，他一路背着双手，脚下距离地面三尺之高，徐徐飞行，他脑中，始终在推演杀戮仙诀的种种变化，以及如何把生机化作生之烙印。

    四周山里内，一片幽静，没有任何声息，正飞行间，忽然前方暗处，幽光蓦然闪烁，与此同时，一道闪电般的身影，迅速从暗处一闪而出，直奔王林飞来。

    那身影速度太快，几乎眨眼间，便临近王林身前，但见一团黑雾笼罩其身，一股血腥之味，顿时扑面而来。

    王林身影并未停顿，甚至连目光都没有任何变化，在那黑雾之影来临的瞬间，他右手搓指，虚空一点。

    这一点之下，便直接刺入那黑雾之中。

    一道灰气，在王林指尖挥动的瞬间，自他体内散发而出，只不过这灰气极淡，刚一出现，便立刻消散了大半。

    真正顺着指尖，进入那黑雾之影体内的灰气，并不多。

    那黑雾内，顿时传出阵阵呲呲之声，好似冰雪融化一般，其上的雾气，好似沸腾，慢慢的向四周消散，露出其内，一只拳头大小的小兽。

    这小兽没有四肢，全身上下，只有一张大嘴，其内没有牙齿，但却有阵阵酸气散出，显然其口中的唾液，拥有很强的杀伤力。

    此刻，王林的手指，便是直接刺入了这小兽的身体内。

    指尖一动，那小兽的身子，顿时砰的一下，化作碎末，消失一空。

    王林收回双指，身子一动，继续前行。在他指尖收回的瞬间，一丝丝淡淡的灰气，从那小兽崩溃之处幻化而出，在王林指尖缭绕，久久不散。

    “杀戮仙诀，在杀戮之中收起生机之力，就是不知，我手指尖的这灰气，是否就是生机”王林低头看了手指之上，那缭绕的灰气一眼，沉默少顷，继续向前飞行而去。

    时间慢慢过去，王林一路速度飞快，但却并未进入太深，而是一直神识散开，远远地锁定住那在其后进入这里白勺大罗剑宗之人。

    对方的一举一动，无不在其神识内，无所遁形。

    王林想要看看，这耀金果，到底是何物，另外大罗剑宗之人，尤其是那两个婴变初期的老者，王林准备把他二人，当做自己此行杀戮仙诀的试炼者

    对于大罗剑宗，王林至始至终，没有半点好感

    山脉中飞行的王林，在其右手食指之上，此刻灰气的数量，比之前要浓郁数倍，那一丝丝灰气，好似线团一般，在王林的手指中，迅速的流转。

    地魔北界内，妖兽数量的确不少，只不过这些妖兽，无一可以对王林造成威胁，若非是想要看看那耀金果为何物，王林一早就直接进入此地深处，与那些强大的妖兽试炼杀戮仙诀去了。

    这一曰，王林从一头相当于化神修士修为的奔牛兽眉心之上，抽回手指，在其手指抽回的瞬间，一股浓浓的灰气，从此兽眉心扩散而出，顺着王林手指缭绕不散。

    那奔牛兽，身子一颤，凶目渐渐黯淡，最终，彻底的倒在了地上，一动不动。

    就在这时，远处一道黑色的闪电呼啸而来，一声厉呜中，蚊兽那狰狞的身子，出现在了王林身前，其巨大的口器，直接刺人奔牛兽头颅之中，一吸之下，连带此兽内丹与血肉精华，瞬间吸空。

    地面上，只剩下一具完完全全成为了枯骨的奔牛兽遗骸。

    蚊兽吸完，身体外散出一股白芒，闪烁几下后，白芒消失，其身体上的狰狞绒毛，更加妖异。蚊兽显然极为开心，呼啸一声，翅膀一挥，在王林身前盘旋起来。

    这一路之上，每当有化神以上的妖兽被王林杀死，王林便会把蚊兽放出，让其吸收内丹与血肉精华，以此促进蚊兽的生长。

    若非雷蛙不适合这种方法，那么王林也会把雷蛙放出。

    蚊兽毕竟是星空之兽，虽说不知为何，当年出现在了朱雀星的修魔海，但此兽的凶姓，却绝非等闲修真星上的妖兽可以比拟。

    此兽，专以吞噬为生，世间万物，均可被其吞噬，香的越多，其实力便会越强。

    �