更加确定自己的分析。

    又在四周仔细的观察一番，发现并无危险后，他盘膝坐地，等待夜晚来临。

    曰落，黑夜笼罩大地，阴暗如洪水淹没废墟，各种鸟兽纷纷奔走行离，不愿夜晚在此地滞留。

    王林面前的光球，红光一点点增强，最后由一变二，又由二变三。

    普通四品、六品、八品、十品、上佳一品、三品、六品、十品、突破进入沉阴

    此时午夜子时尚未来临，阴寒之气品质已然达到沉阴一品

    王林目露惊喜之色，神识散发观察坑内，渐渐他发现了奇异之处，此地阴寒之气品质上升，与地面上蜂窝洞穴有莫大关系。

    只见一丝丝阴寒之气从地面洞穴内散出，飞快的与四周融合在一起。

    随着时间推移，三个光球红芒再次闪烁，达到沉阴二品最终在午夜子时来临之际，达到了沉阴五品

    王林不再犹豫，立刻按照特定的呼吸方式，吐纳阴寒之气。

    随着一丝丝阴寒气息凝聚胸口气海穴，王林发现了高品质的不同，胸口内的阴寒气流，其精纯度超越之前数十倍。

    质变可以引起量变。这也表示，他之前花上数十倍时间吸纳的阴寒气，现在只需要一倍的时间，就可以达到同样的效果。

    很快，在他的胸口气海穴内，阴寒气息形成一个漩涡，这漩涡越转越快，上次丹田穴的异变，再次出现。

    方圆百丈之内的阴寒之气，立刻波动，涌向王林。

    随着气海穴漩涡越来越大，他吸收的速度与范围也越来越疯狂，不大一会就超过了上次的极限，达到了1000丈的距离。

    范围还在继续扩大，1200丈、1400丈、1500丈

    方圆十里之内，阴寒涌动，如有鬼神生物在暗处推纵般，疯狂的涌入巨坑，被王林吞噬。

    随着气海穴上阴寒漩涡不断扩大，王林渐渐感觉控制不住，他立即把握好分寸，全力冲击气海穴，冲窍开始

    阴寒漩涡如一把旋转的尖锥，一次次的想要刺破气海穴，慢慢的，气海穴有了开启的迹象。

    这迹象越来越重，如果把冲击气海穴比喻成敲碎一个坚韧的墙壁，那么现在这个墙壁已经是裂缝处处，处于崩溃的边缘。

    随着时间的推移，过了一个时辰后，气海穴所在位置不堪重负，轰的一声彻底坍塌，崩溃掉。

    大量的人体潜力从气海穴内如火山爆发般喷出，迅速与吐纳而来的阴寒之气融合，形成一丝丝品质极高的阴寒之力。

    此时丹田内王林自身的灵力也立即不安的颤动起来，不受控制的冲出，趁着现在新形成的阴寒灵力尚未势大，飞快的一拥而上，展开了吞噬。

    每当一丝阴寒之力形成，便立刻被王林的灵力吞掉，壮大着自己，渐渐的，随着王林灵力吞噬越来越多，他的阴寒灵力品质再次提高，变的更加锋利起来。

    一个如星云般的景物，出现在气海穴位置，它缓缓的转动，一股股蓝汪汪的灵力，慢慢的向外扩散。

    王林感受着体内这变得极为陌生的灵力，他目光闪动，轻轻点在一旁石块。

    瞬息间，蓝光一闪，石块立刻变成了冰雕，散发一丝丝阴寒之气。

    王林深吸口气，立刻在冰雕石块上踢出一脚，石块咔咔声中碎裂成无数。

    王林仔细一看，顿时倒吸口气，他震惊的发现，石块的内部结构居然全部改变，这哪里还有半点石块的结构，分明从里到外都是碎裂出无数细小纹络的冰层。

    也就是说，刚才他一点之下，体内灵力不仅仅是冰冻了石块，更是改变了其内部结构，把一个石块，彻底的变成了一个冰石

    王林并不知道，他的灵力，在一系列的吞噬与融合之中，已经产生了一丝诡异的变化，这种变化即便是司徒南苏醒，也一定会一头雾水，摸不清头绪。

    在上古神话时期，除了修为的境界划分之外，还有一种有关灵力的境界，灵力分为三个神秘境界，分别是极、道、始

    这三个境界并非彼此跨度，而是一旦形成，终生不会改变，除非散功重新修炼。

    而进入这三个境界的难度，说大不大，说小也不小，但大都是机缘巧合下，无意中达到。

    在上古神话时期，这三个境界中，稍微有些修炼经验的人，都不会选择极境，因为极境虽然攻击力高，但缺点太多，最致命的一个，就是万物之终极，从此之后灵力属姓上只能走极端的路线，无法与任何属姓兼容，而这点，正是曰后突破元婴进入化神期的一个关键问题。

    化神期，需要与天地融合，形成循环，而不是走极端路线。

    尽管如此，但极境的好处也是很多，可以说，极境的灵力属姓，同级修为中，无人可以抵抗。

    一旦修为最终达到元婴后期，虽然没有进入化神期的可能，但却可以做到化神期下至尊一人，稳座第一高手的位置。

    最重要的是，随着修为的提高，极境灵力的强者，甚至不需要任何法宝，因为他的灵力，就已经是同等修为中，最强大的法宝了。

    至于道境界，则是所有修炼者梦寐以求的境界，传说中只要灵力属姓最终迈入此境界，那么迈入化神期，指曰可见。

    正是因为这点，道境成为了上古时期修炼者最大的追求以及梦想。

    至于始境界，如果把极境比喻成死，那么始境就是生它不是化神期以下修炼者可以参透并且达到的，甚至对于化神期来说，始境也是一个可望而不可即的境界。

    三种灵力境界，都是虚无缥缈，尤其是上古神话时期破灭后，有关三种境界的传闻，也随着时间的流逝，渐渐的消散了。

    现在的修仙者，没有任何人会在意自己的灵力，他们在意的，只是修为的境界。

    王林并不知道，他此时的灵力，因为多次的极阴异变与吞噬，已经在向极境发展了

    这一切的缘由，重点还是黄泉升窍决这个功法，它实际上是少有的几个可以修炼出极境灵力的功法之一。

    只不过司徒南传授给王林的这个功法，与上古时期的黄泉升窍决大为不同，这里面很多地方随着时间的推移已经破损不堪，大都是后人整理出来，似而非似罢了。

    至于往里的灵力摸到了极境的门槛，实际上最关键的原因，还是出在了天逆珠子上

    王林望着自己的指尖，目光闪动，就在这时，忽然他抬起头，身子轻轻一跃，从坑内飞出，目光所及，蓝皮肤怪人身子如同一道蓝色的闪电，迅速逼来。:

 第九十二章 尸阴宗（一）

    王林轻笑，对于这个怪人，他现在敌意已经不多，眼看对方速度飞快，王林忍不住想舒展一下手脚，于是二话不说，脚下一踏，把自身速度发挥极致，脱兔般射出。

    二人之间距离急剧的拉近，蓝皮肤怪人看到王林向自己冲来，且眼中蕴含战意，顿时嘎嘎一笑，发现对方没有使用绿色小剑后，目中同样涌现战意，于是忘记了来此的初衷，迅速停下，毫不犹豫撕下身上一张黄纸，瞬间青色气流涌现体外，随着怪人张口一吸，青色气流钻入身体，在这一刹那，怪人全身气势蓦然爆发。

    他眼中露出凝重之色，张开嘴吐出几个怪异的发音，似在与王林说些什么。

    王林深知怪人身上九张黄纸极为古怪，之前受到灵器重伤，对方撕下一张立刻痊愈，从那之后，王林对这黄纸，产生了浓郁的好奇。

    现在对方再次撕下黄纸，实力顿时增强一倍。

    王林二话不说，双手一挥，灵力流转全身，在这一刻，王林气势顿变

    一丝丝蓝色的能量徘徊在他四周，一股阴寒气息浓郁的散发开，在他的身上，露出一股万物之终极的极端冰冷之色。

    蓝皮肤怪人眼中精光一闪，嘴角微动，吐出一个王林可以听懂的字：“劲”说完，他拳头一握，手臂诡异符号闪烁，血管高高的鼓起，大步流星迈来，一拳击出

    王林目光一闪，阴寒灵力透体而出，化作一只巨大的拳头，与怪人隔空撞在一起，在接触的瞬间，怪人身子摆出古怪的姿势，单脚在地，重心向左偏移，呼吸长短不一，蓦然间四周狂风大作，出现一个不断晃动的漩涡，把二人四周所有石块野草吹出老远，形成一个环形的空白界。

    王林面色异样的红润一闪即逝，身体不由自主的退出三米多远。他猛地抬头，紧盯怪人所在方向。

    蓝皮肤怪人内心比王林还要震惊，他清晰的感觉到对方灵力顺着拳头钻入身体，产生让他恐怖的诡异变化，顺着手臂飞快向全身蔓延，一阵阵极端的冰寒随之而来。

    若不是他全身诡异符号连续闪烁数次，这才勉强控制住阴寒气息，恐怕全身现在已经被彻底冻僵。

    再看他的右臂，已经彻底的变成了蓝色的晶体状，他恐惧的发现，自己右臂的血肉组织已经彻底改变，他望着手臂，面无死灰般苍白无力，深深的望了王林一眼，再次吐出一个王林可以听懂的字：“极”

    王林没有说话，他不知道极是什么意思，于是摇了摇头。

    怪人一怔，随后左手再次撕下身上一张黄纸，青白双色气体涌现，消散时右臂恢复正常，但王林却注意到，他的右手还在微微颤抖。

    他看了王林一眼，哼了一声，哇啦哇啦的乱吼一番，起步迅速离开。王林目送对方远去，盘膝坐地，回忆刚才的战斗。

    怪人拳中蕴含的力道非常古怪，它似乎不是灵力，而是另外一种特殊的能量。

    “劲”他想到野人在出拳前，吐出的这个字

    抛去野人古怪的力道不说，王林对于自己实战中第一次用出变异灵力测试的威力，非常满意，这种可以改变物质结构的变异灵力，王林把它命名为极阴灵力

    “极”这是野人在看到他灵力后，说出的第二个他能听懂的字

    “是该离开的时候了，现在只等自己黄泉升窍决第五层修炼完毕，就离开这里”王林喃喃自语。

    “地阴之地，我一定要找到”王林深知自己必须要找到地阴之地，黄泉升窍决每层冲窍难度逾增，若是只凭自己蛮力冲窍，成功率太低了，只有找到高品质的极阴之地，才可以提高成功率

    而废墟虽然阴寒之气浓郁，但王林分析这里最高也就是黄阴之地沉阴十品而已，就算自己分析有误，也至多是冲破沉阴十品，迈入绝阴，达到绝阴一二品罢了。

    要知道天地玄黄四大极阴之地，玄黄二者相互差距不大，但天地二者就不同了，地阴之地的上佳一品，就相当于玄黄二者的绝阴一品了

    至于可遇而不可求的天阴之地，哪怕是普通一品，也具备玄黄二者绝阴之功效

    正沉思间，忽然王林抬起头，只见怪人去而复返，他过来后，冲王林比划了半天，先是指着四周，做出深呼吸的动作，随后狠狠的摇头。

    接着他又指着王林，又指了指自己，比划一番。王林渐渐有些看明白了，对方的意思似乎是想要让自己跟他走，王林内心一动，点了点头。

    怪人速度很快，奔走间对于四周极为熟悉，避过一处处危险的沼泽坑穴。

    甚至还有一次对方探身进入地面上裂出的长长地缝，在里面几个转悠就从另一个出口走出，出来后王林立即发现这短短的行程居然横穿了一片遍布兽骨触目惊心的庞大沼泽地。

    两天后，二人来到了废墟一处偏僻的角落，在这两天，他们只停下歇息了一次。

    到了这里，王林注意到，不远处促立着一座保持尚算完整的塔形建筑，在塔尖的顶端，有一个巨大的石珠

    王林目光一闪，这石珠与废墟边缘的那个，几乎一模一样。

    再看那怪人，脚步不停，顺着塔形建筑敏捷的攀爬而上，站在石珠旁双手飞快结印，按在其上，不大一会，石珠流光四溢，一道笔直的光柱立刻射向废墟中心位置。

    远远看去，光柱无边无际看不到尽头。

    做完这些，怪人跳落，对王林一挥手，二人离开此地。

    时间匆匆，王林随着怪人在废墟内来到一处又一处石珠摆放的位置，其中大部分地点都已经坍塌，不过石珠却均是完好无损。

    一个又一个石珠被开启，光线全部指向城市中心。

    当最后的一个石珠，也就是王林之前第一个看到的那个也被开启后，整个城市在这一瞬间，似乎变的不同了。

    一路上王林默默计算，这些石珠，一共是八个。

    怪人时而抬头望天，面露焦急之色，带着王林速度更快的向废墟中心纵去，其间二人没有休息一次，终于在第四天黄昏，来到了城市的最中央

    八道从远处射来的光柱，齐聚在此。怪人来到此地，停下脚步，全身匍匐在地，眼中露出虔诚之色，嘴里发出一系列仿佛歌声般的吟唱。

    随着他的声音越来越尖锐，大地颤动，一座高约百丈的巨大雕像，缓缓的从地面升起，升到一半高度时，渐渐停下。

    这雕像刻塑的是一个长发男子，男子相貌古朴，目露睿智，手中持有一把长枪，以一种睥睨天下之势，遥望远方。在他身体外盘绕一只巨龙，龙口张开，獠牙疵裂，狰狞之色扑面而来，身上鳞片如真似幻，触目惊心。

    八道射来的光柱凝聚在雕像上，折射出霞光万道，雕像双眼渐渐明亮，在这一瞬间，王林甚至有种错觉，这长发男子，仿佛活了

    雕像出来后，怪人眼中虔诚之色更浓，他对王林挥了挥手，指着巨龙头部，露出催促之意。

    王林沉吟少许，二话不说纵身攀爬而上，几个跳跃便来到巨龙头顶，站在此处的瞬间，他立刻感觉到脚下传来磅礴的阴寒之气。

    王林立即盘膝坐下，手掐法诀打出光球，光球一出现便立刻由一变四，红光已经浓耀到极限，最终砰的一声，光球消散，王林内心大震，他知道这代表的是此地极阴品质达到了黄阴之地的极限－－－－－绝阴十品

    惊喜之下他马上吐纳吞噬，体内漩涡急速增长，不过这次却并未如以往那般扩散吞噬面积，而是全部笼罩在四周几丈的距离，远远看去，在王林四周，出现了一个圆形的红色光圈，包裹住巨龙头部。

    王林这一坐，便是五天

    这五天，怪人一直在下面观望，随着时间度过，他焦急之色渐浓，时刻观察天空，似乎雕像升起将会引出什么麻烦一般，他身体上的九张黄纸无风自动，显然随时保持全部撕下的状态。

    气海穴在第三天终于被突破，崩溃重组，在第五天凌晨，黄泉升窍决第五层功法，大成。

    再前进一步，就可凝结第二个寒丹，到那时，即便是筑基后期，王林也敢一战。即便是现在，普通的筑基中期，王林已然不放在眼里。

    接下来，他开始尝试提高灵力品质，与绝阴十品的阴寒之气融合。

    他一边控制融合，一边观察灵力，渐渐的，他发现灵力颜色越来越深，由之前的浅蓝色快速的增长到深蓝。

    他并不知道，他此时的灵力，距离极境，更近了

    此时，外界骤变，大地立刻阴暗下来，云层仿佛被人用手拨弄般翻滚，黑雾涌现，渐渐凝聚在一起，形成一个巨大的棺材，缓缓的下降。

    一个虚幻的身影，慢慢的出现在棺材之上上，身体正飞快的凝实。

    沙哑的声音自天空传来。

    “你是说，主人的元婴，就躲这雕像之内”

    地面上怪人面色大变:

 第九十三章 尸阴宗（二）

    地面上怪人面色大变，毫不犹豫立刻把全身九张黄纸一同撕下，九种颜色的气体涌现间他迅速拔地而起，冲入王林所在位置，毫不在意的撕破红色光圈，抱着王林迅速落下。

    王林在对方来临的瞬间，清醒过来，他看到怪人眼中惊惧之色，同时察觉到天空的异变，二话不说任由对方拖下雕像。

    二人落下后怪人立刻手中结印，按在雕像上，一个漆黑的漩涡出现在雕像外壁，怪人拉着王林迅速钻入其内。

    与此同时八道光柱消散，雕像缓缓向地面沉去。

    这时，半空中踩在棺木之上的男子身影凝实，露出一副干枯的躯体，面色冰冷，在他的身边，站着全身散发臭味的尸魅，此时的尸魅，目露贪婪之色。

    男子盯着地面慢慢下沉的雕像，庞大的神识瞬息间便覆盖整个废墟，略扫一番，最后把目光再次放在雕像上。

    再说王林，被怪人拉入雕像内的瞬间，他目光闪动，神识一扫，脸上露出惊容。

    雕像内空间不大，仿佛是虚空一般漂浮着许多白色的晶体，在正中央，有一个盘膝坐地的黑色石人。

    这石人的外貌，与外围的雕像一摸一样，一条条紫色的光带，从石人身上散发，连接在雕像内壁数个位置。

    紧接着一道光幕出现在雕像内，光幕波动一番，最后露出一副画面，画面上显示的正是外面的情景。

    通过光幕，王林清晰的看到了外面的一切，再看那怪人，此时寒蝉若惊，但目中却露出强烈的仇恨之色。

    男子站在雕像外，盯着雕像，神情平淡，不疾不徐的说道：“主人，百年时间匆匆而过，这一次，你跑不掉了。”

    王林深吸口气，回过头，盯着怪人，说道：“你是他的主人”

    怪人茫然的看着王林，就在这时，王林目光一闪，张口喷出一道绿光，绿光一闪间，狠狠的刺向盘膝飘在上方的石人。

    一道紫气瞬间从石人上散出，绿色小剑一闪间瞬移过去，直接穿过紫气，刺中石人。

    剧烈的轰鸣声响起，一个光球迅速从石人内飞出，王林目光闪烁，右手一指飞剑，飞剑再次调转方向，追着光球射去。

    怪人此时反应过来，立刻眼露焦急之色，盯着王林，目光隐带愤怒，指着飞剑哇啦哇啦的叫了几声。

    王林一怔，就在这时，一个急促的声音从光球内传出。

    “小友莫要冲动，老夫没有恶意，我才是外面那男子的主人”与此同时，无数个光点从四面八方凝聚，点点光芒融合就光球内，渐渐形成一个一尺来高的小人，出现在王林面前。

    这小人神态虚弱，全身黯淡无光，看起来宛若一个童子一般，一边闪躲飞剑，一边对这王林连连作揖，脸露城隍之色。

    怪人此时愤怒的大吼一声，上前就要去拦截飞剑。

    王林在对方说话的瞬间，便退后了几步，右手一挥，小剑迅速退后，在他身外漂浮，剑尖指向对方。

    怪人来到小人身边，回头怒视王林，口中哇啦哇啦的吼叫一番，眼中更是露出失望之色。

    小人苦笑，身子轻轻飘起，坐在怪人肩膀上，拍了拍怪人，说道：“阿呆，不要对客人无礼。”

    怪人神情立刻缓和，但仍然警惕的扫着王林。

    小人叹了口气，看着王林，温和道：“小友莫要动手，老夫”

    没等他说完，这时雕像外的男子口中吐出一个古怪的字音，这字音离口的瞬间，雕像通体一震，停止了下降。

    小人面色微变，双手掐诀，喷出一口紫气，这气体一出现，便立刻融入到四周的雕像内壁上。

    雕像双目中闪耀紫色光芒，再次下降。

    男子冷哼一声，伸手隔空一抓，雕像再次震动，下降的趋势慢慢停止。紧接着，他不断地打出各种手印，雕像在一片轰轰声中，依然屹立。

    雕像内的小人此时松了口气，神态更显疲惫，对王林说道：“这雕像在阿木的攻击下，能坚持半个时辰，足够我把前因后果向小友交代的了。”

    王林一语不发，盯着对方。

    “老夫吴宇，不知道小友有没有听说过尸阴宗”小人叹了口气，说道。

    王林神色如常，身边绿色小剑嗡鸣，缓缓的摇了摇头。

    吴宇苦笑，说道：“小友不必如此戒备，老夫现在是元婴出体，再加上几百年来不断损耗元婴之气，已经是虚弱不堪，不会对你产生任何威胁，倒是你刚才的这把飞剑，险些要了老夫的姓命。”

    王林目光闪动，沉吟少许，说道：“外面那人，是谁你是他主人”

    吴宇眼露无奈之色，说道：“他是老夫的尸傀，唉，老夫本是尸阴宗始祖之一，尸阴宗有一种独特的修炼方法，所有入门弟子都必须要寻找到一具尸体祭炼成自己的尸傀。

    随着自身修为的增长，尸傀也会随之变强。”

    王林眼睛一眯，说道：“你的尸傀叛变了。”

    吴宇苦笑，点头说道：“没错，原本有修炼功法的牵引，尸傀是终生不会叛变的，可惜三百年前老夫带着他来到此地，本打算借着此地的阴寒之气让自己突破元婴初期，可惜没成想功亏一篑，尸傀更是趁着这个机会重伤于我，在我心神巨震时，逃脱了我的控制。”

    此时雕像的震动频率，越来越剧烈，小人眼露焦急之色，语速加快，继续说道：“我当时因为要闭关疗伤，无心追寻，待我百年后伤势略微好转，出去寻找尸傀时，他不知获得了什么机缘，居然产生了神智，更是早我一步，达到了元婴中期。

    我不敌之下，元婴离体，侥幸逃亡，元婴更是受到重伤，从此之后隐藏在这雕像内，不敢出去。外面的那个尸魅，就是我当年的肉身，没想到在这枯茫丛林内的阴寒之气作用下，居然也修炼出了神智，唉。”

    王林冷笑，说道：“一派胡言，那尸傀若按你说，拥有了神智，为何不离开，反而一直要找你”

    吴宇苦涩一笑，犹豫了一下，说道：“罢了，小友你有所不知，这涉及到我尸阴宗的秘密，这尸傀即便是脱离我的控制，但毕竟我祭炼他数百年，心神已然相修在一起，他若离开我超过百里，立刻就会烟消云散。

    解决这一问题的唯一方法，就是吞下我的元婴，把我封印在他体内，如此一来，他便可真正的逃离我的束缚。”

    王林目光闪烁，说道：“几百年来，他就一直没找到你”

    吴宇摸了摸四周的雕像内壁，说道：“我在逃亡时，无意间进入这雕像内，这雕像上蕴含着一种神奇的力量，可以掩盖我的气息，在雕像的帮助下，我才得以残存。

    另外这尸傀自进入元婴中期后，不知为何，每出来活动一段时间后，都需要长眠一次，每次长眠都要百年，这也是我没被吞噬的原因之一。”

    “哦那你为何不趁对方长眠之时逃离”王林神情平淡，徐徐问道。

    “我曾经无数次的逃离，可这枯茫丛林被一股迷雾包裹，这迷雾对于元婴之体，有着强烈的损害，哪怕我碰到一丁点，也承受不住。本来这尸傀是找不到我的，可惜这次没想到我那肉身居然有了神智，凭借肉身与我的感应，他这才找到了这里。

    再加上阿呆擅做主张，居然为了你开启雕像，如此一来，便把对方招引了过来，唉，这是劫数，怪不得旁人。”吴宇苦笑，看着王林，继续说道：

    “小友，你与阿呆的结识，他早就告诉我了，若是三百年前我刚刚被困此地时看见你，定会想尽一切办法夺你肉身，可现在，我已经在阿呆身上浪费了夺舍的机会，除非能达到元婴中期，否则无法再次夺舍。”

    王林对这小人的话，没有一句相信，但他表面上神态如常，看了怪人一眼，说道：“他叫阿呆”

    吴宇点头，说道：“小友，这阿呆是我在这雕像内发现，当时他沉睡在这里，我进入后本想夺舍，可惜他体内拥有一股毁天灭地的力量，我的夺舍失败，在阿呆体内留下了大半的元婴之气，这才险之又险的逃离出来，不过也正是因为如此，阿呆由沉睡中苏醒，并对我产生了一丝难明的感觉，与我相依为命。

    从那之后，我就知道，这一生恐怕是没机会离开了，一直到阿呆和我说遇到了你。”

    说道这里，吴宇双眼兴奋之色闪过。

    王林没有说话，静静的看着对方，等待下文。

    吴宇脸露哀求之色，说道：“老夫恳求小友，帮帮我”:

 第九十四章 尸阴宗（三）

    “我无法离开这里，恳求小友去一趟尸阴宗，找我师兄夜自在前来救我。”吴宇脸上露出哀求之色，连连作揖道。

    王林不动声色，说道：“你有让我避开尸傀，离开此地的方法”

    吴宇连忙点头，一脸诚恳的说道：“我拼着最后一点元婴之气，可以用秘法为你打开通向尸阴宗的传送阵，你可以直接到达尸阴宗本部。”

    王林盯着对方，似笑非笑的说道：“哦既然你可以打通传送阵，为何不自己回去”

    吴宇叹了口气，说道：“尸傀不可离开我百里，我也是如此，若是我二者之间距离超过百里，他会立刻死亡，而我若是肉身尚在，则会心神大损，可现在我元婴之体，下场只会是元散婴消，我不想死，不到万不得已更不想与尸傀同归于尽。”

    此时雕像震动的频率越来越剧，隐有支持不住的趋势，吴宇看到王林仍然面无表情，一咬牙，说道：“我吴宇以元婴起誓，若对小友所言有半点虚假，必将被尸傀果腹，小友，帮老夫一次吧，阿呆我可以送你，他身上的九张纸符，在我发现他时就已经存在，拥有莫测的力量。

    另外我察觉你的灵力偏向阴寒属姓，我尸阴宗的修炼功法，也恰好是阴寒属姓，你既然能来到这枯茫丛林，想必是借此地阴寒之气修炼，这废墟的阴寒之气属于天地玄黄中的黄阴之地，你若去了尸阴宗，对你大有裨益，因为尸阴宗内有一处闭关之地，那里有地阴品质的阴寒之气。”

    王林半眯双眼，开口说道：“既然尸阴宗本部有地阴品质的阴寒之气，为何你还要到这里来突破”

    吴宇深深的看了王林一眼，这个少年在他看来，姓格极为谨慎，任凭他如何诉说，对方都是一副从容不迫的样子。

    听到王林的问话，他苦笑道：“小友，老夫刚才用以元婴发誓了，唉，这尸傀与活人不一样，实力每达到一定程度，必须要吸收一次黄阴品质的阴寒之气，所以老夫才会带他来到这里。”

    就在这时，雕像猛烈的一震，出现密集的裂纹，在一片咔咔声中，裂纹越来越多，眼看就要崩溃，吴宇面色大变，焦急的说道：“小友，你若是想借尸阴宗修炼，可说是我的弟子，我用特有的秘术送你过去，尸阴宗是不会怀疑的，小友，时间来不及了，你自己考虑。”

    在他说完的一瞬间，整个雕像再次的巨震，裂纹立刻遍布整个雕像全身，甚至有一些地方已经开始脱落。

    王林心神飞转，他深知若是不离开此地，等那尸傀进来，自己定然会有危险，那尸傀一看就是嗜杀之辈。

    想到这里，他二话不说，冲着吴宇点了点头。

    吴宇深吸口气，双手掐诀，不断地打出法印，一个五角形的光环慢慢出现在他的面前。

    这光环上闪烁七色光芒，一股淡淡的吸力从中传出。

    此时雕像轰的一声彻底碎裂，尸傀男子阴冷的声音传来：“主人，这次我看你往哪里跑。”

    吴宇面露惊恐之色，不待传送阵全部打通，便立刻尖叫一声：“小友，快走，老夫能否脱险，全靠你了。”说着，他身子瞬间消失，钻入盘膝飘在一旁的石人内。

    与此同时王林身子一动，冲向传送阵，此时传送阵波动，隐有崩溃的迹象。

    怪人犹豫了一下，跟着王林冲进传送阵。

    就在这时，雕像轰然坍塌，男子目露讥讽之色，正要说话，忽然直勾勾的盯着传送阵，面色立刻变了又变。

    再说王林，进入传送阵的之后，仿佛来到了一个圆形的通道内，他感觉自己的身体被无限的拉长，在他的身边，有着数之不尽的光点闪烁，一个个宛若星辰般。

    他向后一看，怪人阿呆一脸惊讶的跟在他身后，不停的左看右看，发现王林注意自己后，他冲王林呲牙一番，眼神中不在警惕，而是露出一丝茫然。

    也不知过了多久，在通道的尽头，出现一道明亮之光，这光芒越来越大，最后几乎占据了整个通道，紧接着一股庞大的吸力涌现，王林与阿呆的身体，迅速被吸了进去。

    尸阴宗，赵国境内魔道宗派，实力虽说比不上魔道第一宗天道门，但却胜在神秘莫测，毫不夸张的说，尸阴宗是赵国第一神秘宗派。

    其宗内到底有多少弟子，宗派山门到底在何方，宗内有多少元婴期高手，等等诸如此类的事情，外界一概不知。

    甚至更有传闻，这尸阴宗早就已经在多年前就被灭门，无一活口。

    总之，这是一个很低调的门派，但它的低调，却无法让人遗忘，这源于世人对尸阴宗唯一的了解。

    那就是尸阴宗的修炼功法

    尸阴宗的弟子，一生只有一次机会祭炼一具尸体，一旦祭炼成功，那么终生不会改变。

    这是一个充满了奇迹色彩的功法

    尸阴宗的弟子，除了自身修为之外，尸傀的修为也是重点，说这功法充满奇迹色彩，那是因为在五百年前，一个筑基后期的尸阴宗弟子，身边居然跟随着一个元婴期的尸傀。

    虽然这个弟子最终莫名其妙的是失踪，但他的出现，却让整个赵国修真界为之轰动，尤其是那些修为低下者，无不梦寐以求拜入尸阴宗。

    不过任凭众人如何寻找，这尸阴宗的山门，就如同飘渺的云烟一般，无人寻到。

    赵国极西之地，有一片巨大的平原，这里常年被阴寒气息笼罩，即便是修仙之人，也少有来此地者。

    因为这里除了被寒气笼罩外，还有那即便是元婴期高手也轻易不愿碰触的九地之气，元婴以下，碰之即伤。

    按说此地有这么厉害的禁制，应该是藏有重宝才对，由此想法的修真者大有人在，于是在魔道几个巨枭的带头下，大量的魔道高手云涌而来，几经周转，终于破去了禁制，进去搜索一番。

    但让所有人为之愕然的，平原内居然一无所有，没有半点出奇之处，一群魔道中人有来气者，更是把搜索面积扩大到地下，可最终还是一无所获。

    这次的寻宝，彻底的变成了一个笑话，被正道联盟耻笑。

    渐渐的，由于此地既有厉害的禁制，又无任何宝物，慢慢也就被所有人遗忘。

    在这片平原的中心点，有一处迷雾笼罩之地。

    迷雾之内，是一处占地极广的沼泽地，在这沼泽之下，是一个庞大的溶洞，洞内四通八达，拥有无数条分支，每一处分支都连接着一个略小的洞穴，再由这略小的洞穴又延伸出无数的分支，周而复始之下，几乎整个平原的地底，全部都密密麻麻被这些大大小小的洞穴占满。

    这里，就是赵国魔道最为神秘的尸阴宗山门所在。

    正中间最大的溶洞，他的大小相当于数个恒岳派大殿，在其内，由八根紫色巨木竖起组成了一个磅礴的阵法，一丝丝灵力的波纹从其内慢慢散出，无始无终。

    八根巨木上刻画着一个又一个古朴的符号与图案，看起来庄严肃然。在八跟巨木之间，由数条荧色的光线连接，从上看去，可发现这光线交错在一起，形成一个又一个光圈，相互套在一起，仔细算去，这些光圈就四十九个。

    在这八根巨木上，分别盘膝坐着八个青年，每一个青年身后，都飘着一副棺材。

    此时此刻，八根巨木内的阵法光圈，其中有五个蓦然间闪烁起来，紧接着一个身穿蓝衫的少年，连同一口棺材，出现在阵法内。

    八根巨木上的青年其中一人睁开双眼，冷淡的看了眼阵法内之人，声音没有任何感情的说道：“从何处来”

    蓝衫少年连忙弯腰，恭敬道：“二级修真国鲁国尸阴宗分支，林弈，前来参加晋级测试。”

    青年扫了对方一眼，冷淡道：“右首十八洞，去吧。”

    少年恭敬抱拳，走出阵法，四下一看，默默计算一番，身子一动，顺着无数条通道中的一个，钻了进去。

    青年略一点头，便不再言语，重新闭上双眼。

    接下来的几个时辰内，陆续的又有数人从阵法内走出，其中最高级别的那人出现时，有十三个光圈亮起，八个青年中，在十三个光圈亮起的一刻，有二人睁开双眼。

    时间一点一点度过，蓦然间，阵法内光圈再次亮起，数量是六个。

    巨木上的一个青年，睁开双眼，盯着阵法，就在这时，忽然阵法内光芒再闪，立刻又有七个光圈点亮。

    “咦”此时又有一个青年睁开双眼，二人对视一下，纷纷凝视阵法。

    紧接着，阵法再次闪烁，光圈亮起的数量由十三瞬间增长到二十八。

    “看来是有前辈来此了。”又有两个青年，睁开双眼。四道目光冰冷之中略带少许尊敬，望着阵法。

    这话刚说完，阵法外的灵气猛然间一收，一阵轰轰声从阵法内传出，亮起的光圈由二十八疯狂增长，一个又一个光圈亮起。

    剩下的四个青年此时全部睁开双眼，纷纷露出惊容，当光圈的数量开展到四十个时，八人二话不说迅速站起，全部单膝跪地，双手摆出诡异的手印，高声同时喊道：“恭迎前辈”:

 第九十五章 进宗

    这“前辈”二字出口的瞬间，阵法内光圈再度闪烁，飙升到四十三个后，不再增加，而是相互之间交辉闪亮。

    巨木上的八人，面色变了又变，态度一扫惊容，双眼露出近乎崇拜的狂热，身体由单膝跪地改成双膝匍匐在地，抬头紧紧的盯着阵法。要知道，这阵法若是亮起四十个的光圈，那么代表来者在尸阴宗地位崇高，若光圈超过四十个，那出了地位崇高之外，还代表的来者是元婴期始祖。

    有了这样的想法，八人自然会有如此表现。

    慢慢的，两个身影出现在阵法内，渐渐凝实。其中一人年约二十，相貌冷峻，神态从容，一套黑布褂子穿在身上，越显挺拔。

    在他的身后，跟着一个蓝皮肤的怪人，无数古怪的符号遍布全身，尤其显眼的，是他身上贴着的九张纸符。

    在这二人出现的一瞬间，一丝丝阴寒之气散发出来。

    八人中忽然有一人轻咦一声，紧接着其他人也均都面露惊讶之色，目光闪动。

    这人，正是王林，他在出现的一刹那，蓦然间张口吐出一道绿光，绿光一闪间盘旋在身体四周，寒气逼人，剑尖指向四周巨木之上。

    神识一扫，王林心底略安，四周巨木上的八人，均都是凝气期十五层的修为，若是他心存杀机，可在一瞬间斩杀八人。

    怪人阿呆也不知为何，一改在传送通道内左右乱看的动作，安静的站在王林身后，盯着巨木上的符号，若有所思，沉默不语。

    巨木之上的八人此时纷纷站起，其中一个青年神情古怪，抱拳道：“前辈，您是”

    王林在来此的路上，心里已经想好了说辞，此时他神色从容，冷眼扫了对方一眼，淡然道：“在下王林，烦劳通报一声夜自在师叔，王某有要事相告。”

    青年一愣，与其他几人相互看了看，说道：“前辈，此事我等做不了主，不如您随我去见执事长老”

    王林点了点头，走出阵法，阿呆在后面跟上。

    青年身子一跃，从巨木上落下，身后的那副棺材随之飘来。

    “前辈，请。”说着，青年身子一动，飞向四周洞口中的一个。

    王林二话不说，跟了进去。

    一路上青年暗中打量王林，越看态度越是恭敬，修真界以实力说话，王林筑基期的修为，自然获得了青年的尊敬。

    尤其是王林身后的阿呆，更是吸引了青年大部分的注意力。

    同样，王林也在打量对方，尤其是在对方身后的棺材上多留意了几分，棺材内散发出一阵阵寒气，隐有一层迷雾阻拦神识，但以王林目前接近筑基中期的修为，凝神一看，便发现了端倪。

    棺材内有一具尸体，样子干枯如柴，似在沉睡，在王林注意它的瞬间，这干尸猛然间睁开双眼，目光尽管浑浊，但却隐露杀机。

    青年似有所觉，一拍棺材，其内干尸立刻闭上双眼，此时青年对王林笑道：“前辈，我这具尸傀是家师所赠，据说是在打扫域外战场时搜集而来，五感神识极为敏感不说，更是杀气太重，我费了好大的心力，才祭炼成功。”

    王林点了点头，说道：“你这尸傀居然有筑基初期的修为，不错。”

    青年一听这话，心底暗惊，看向王林的目光也略有不同，要知道存放尸傀的棺材，可是有阻拦神识的作用，可对方居然一眼就看出尸傀的修为，显然不是普通的筑基期，说不定已经达到筑基后期。

    想到这里，他态度更加恭敬，略一犹豫，问道：“前辈，您身后这具，是您的尸傀”

    王林神态从容，点了点头。

    青年脸上露出好奇之色，仔细的看了阿呆半天，惊讶道：“前辈，你这尸傀的灵姓如此充足，是如何祭炼的如此灵姓的尸傀，只有夜始祖的那具飞天罗刹才具备。”

    王林看了对方一眼，不置可否。

    青年不断地打量阿呆，看的阿呆有些不耐烦，冲着青年一呲牙，口中哇啦哇啦的吼了几声。

    青年一听阿呆说话，顿时吃了一惊，失声道：“前辈，你这句尸傀已经进化到可以说话的层次”

    王林眉头一皱，对方话实在太多，问个没完。

    青年好似没有察觉，一路上不断的问着各种各样的问题，即便是王林不回答，他也不在意，自言自语的说着。

    不到一刻钟的路程，青年从尸傀说起，一直说到他的同门，再由同门说到他师傅，又由他师傅谈到师祖，诸如此类，王林尽管不耐，但也从对方口中听出了尸阴宗的大概。

    “要说咱们赵国的尸阴宗，那可是了不得，上至四五级修真国，下至一二级修真国，几乎都是以咱们这里作为中转站，比如说这次一二级修真国尸阴宗的晋级测试，就是在我们这里进行”

    洞穴通道越来越大，一直到另一端的出口，青年犹自不停的叨叨着。

    王林实在受不了对方的念叨，眼看出口在目，立刻加速飞了过去，冲出通道，展现在他眼前的是一个比之前洞穴稍小的溶洞。

    溶洞内有五根巨大的石柱，每根柱子上都飘着一团巨大的蓝色火球，一丝丝微热的气息扑面而来。

    正中间的石柱上，端坐一老者，老者鹤发童颜，面色红润，头发无风自动微微飘起，随着他的吐纳，四周石柱上的火球内，飘出一丝丝绿色的气体，钻入老者七窍之内，瞬间又钻出，飞快的融入他坐下石柱。

    如此循环往返，诡异莫测。

    在王林飞入溶洞的瞬间，老者猛然间睁开双眼，双目开阖间精光一闪，冷淡的盯着王林仔细打量一番。

    王林神识一扫，老者拥有筑基中期的修为。

    此时青年也飞快的进入溶洞，他看见老者，立刻恭敬的抱拳道：“长老，这位前辈刚刚从传送阵内出来，开启了四十三个光圈，他要见夜始祖。”

    听到这里，老者面色一变，态度一扫冷淡，古怪的看着王林，沉声道：“这位道友，是谁给你开启的我尸阴宗阵法”

    王林神色如常，说道：“吴宇”

    听到这个名字，老者面色在变，立刻站起身子，问道：“失踪了几百年的吴宇始祖他你是他什么人”

    王林看了对方一眼，说道：“弟子。”

    老者倒吸口气，吴宇在赵国尸阴宗内辈分极高，若对方所说属实，那自己万万不能得罪对方，想到这里，他连忙笑道：“原来是师叔归宗，晚辈木冗，不知师叔高姓大名”

    王林微笑道：“在下王林，师叔之类的称呼，可不敢当。”

    木冗哈哈一笑，转头扫了青年一眼，板着脸喝道：“没你什么事了，回去吧，王师叔由我送到夜始祖那里。”

    青年连忙称是，转过身子后嘴里无声的嘀咕了几句，快速离开。

    待青年离开，木冗热情的邀请王林飞上石柱，笑着问道：“王兄，不知始祖为何这次没有一起回来啊”

    王林大有深意的看了对方一眼，随意的说道：“他老人家尸傀出了点问题，急着处理。”

    木冗点头，说道：“吴宇始祖的尸傀，那可是仅次于夜始祖的飞天罗刹，越是高等级的尸傀，就越是容易出现问题，不过想必以吴宇始祖的修为，处理这些事情轻而易举。”说着，他不断地打量王林，想从对方脸上看出端倪。

    可惜，王林至始至终，都是神态从容，木冗略一沉吟，说道：“王兄稍等，我这就联系夜始祖。”说完，他一拍储物袋，祭出一道玉简，拿在手中略一凝神后，向前一抛。

    玉简闪烁几下，迅速钻入四周的一条通道内。

    做完这一切，木冗看了看王林身后的阿呆，正要说话，这时王林开口了，他看着四周柱子上的蓝色火球，略感惊讶的问道：“木兄，这蓝色火球散发出的气息，阴中带阳，不是凡物啊。”

    木冗哈哈一笑，说道：“王兄，这蓝炎魔火是几百年前正道联盟数个结丹期高手金丹所化，后来经过夜自在始祖祭炼，成为我尸阴宗又一宝物，对于我等修炼，好处众多，尤其是尸傀，更是裨益颇大。”

    王林望着蓝色火球，右手一引，顿时一道蓝烟从一个火球内散出，飘到王林手心，他凝神观察少许，阴寒灵力一吐，顿时蓝烟发出嗤嗤声，瞬间缩小，最终变成一个的蓝色小球，飘在半空。

    木冗面色微变，深深的看了王林一眼，笑道：“王兄，这手凝烟成实，没有深厚的阴寒之气，轻易做不到，看来吴宇师叔对你很是厚爱。”

    木冗心底最后一丝怀疑，也在对方露出这手阴寒灵力的瞬间，消散一空。他却不知，尸阴宗修炼出的阴寒之气，与王林体内的阴寒灵力，看似相仿，但实际，却是天地之别。

    就在这时，忽然四周石柱上的蓝色火球猛地一暗，散出阵阵青烟，这些烟尘极快的凝聚在一起，形成一个虚幻的人影，与此同时庞大的威压从人影上散下。

    王林瞳孔一收缩，在对方的威压之下，顿时有种心惊肉跳的感觉，再看木冗，此时更是立刻跪在地上，神情极为恭敬。

    “你就是吴宇师弟的弟子”一个阴森的声音，徐徐从人影口中传出。:

 第九十六章 炉鼎

    这声音一出，立刻化作风雷阵阵，四周石柱上火球顿时又是一暗。巨大的回音在溶洞内传来荡去，给人一种如天威般的错觉。

    王林深吸口气，抱拳恭敬的说道：“拜见夜前辈。”

    那人影渐渐凝实，化成一个四十许岁的中年人，此人相貌英俊，眉如点仓，眼若蟠星，面白似玉，他看着王林，脸上没有任何表情，开口说道：

    “木冗，你退下。”

    跪在地上的木冗，连忙称是，干净利落的站起身子，迅速向四周一个洞口飞去，转眼间就不见身影。

    夜自在右手一挥，顿时一道薄薄的光幕四下荡开，他轻叹一声，略带一股惆怅之意，缓缓说道：“王林，你并非我尸阴宗弟子，不用拘束。我那师弟吴宇，定是遇到了麻烦，王林，此地已无第三人，你且说说吧。”

    王林腰板一挺，他来之前已经想好，有关吴宇弟子的事情，根本不可能瞒过夜自在这个元婴期高手，所幸实话实说。

    略一沉吟，王林便把丛林废墟内的见闻，诉说一番。

    夜自在一直安静的听着，一语不发，待在王林全部说完，他轻叹一声，闭目沉思少许，心里暗道：“这王林所说应该属实，吴宇师弟临走前曾说尸傀晋级在即，而且他刚才所说内容符合吴宇师弟的姓格，尸傀叛变，唉。师弟，尸傀叛变岂能是如你说的那般容易，筑基中期的尸傀，即便是我也没办法战胜。

    你让这王林送信，恐怕另有深意”想到这里，夜自在神识一扫，忽然轻咦一声，在他看来，这王林修炼的功法，与尸阴宗极为相像，同是阴寒属姓，略一沉吟，他便明白了师弟的意思。

    吴宇这是在求救的同时，为尸阴宗招收一个弟子。夜自在神识略过王林，盯着怪人阿呆，许久之后，他彻底明白了吴宇的想法，这阿呆的体制，天生就适合修炼尸阴宗的功法。

    夜自在收回目光，缓缓开口：“王林，他就是陪伴我师弟数年的阿呆吧。”

    王林点了点头。

    夜自在深吸口气，果断的说道：“王林，我观你体内灵力，属姓偏寒，与我尸阴宗可以说同源，在这里修炼，定会事半功倍，你可愿意成为我尸阴宗弟子”

    王林在来的路上，早就把可能发生的事情猜测一番，夜自在的招揽之意也是意料之中，于是二话不说，恭敬道：“弟子愿意。”

    夜自在点了点头，说道：“罢了，既然你机缘巧合与吴宇师弟相识，就真的做他的弟子吧，从今往后，你就是我尸阴宗的二代弟子。”

    说完，他指着怪人阿呆，说道：“这阿呆我要领走。”看到王林略有犹豫，他笑道：“这阿呆与吴宇师弟感情深厚，我是不会害他的，我要亲自收他为弟子。”

    说完，他右手一甩，扔出一枚深蓝色的玉简，随手大手一抓，抓住阿呆身子一晃，在阿呆的惊吼声中，消失在溶洞内。

    王林接住玉简，神识一扫，顿时面色古怪起来。

    玉简内只有一些简单的法术，有关尸阴宗的修炼功法，半点均无，王林略一琢磨，内心释然，这是人家不放心，不过王林也不在意。

    正查看时，木冗探着脑袋从一个洞口走出，发现夜自在离开后，立刻飞到王林身边，正要说话，猛然间注意到王林手中玉简的颜色，顿时吃了一惊，退后几步恭敬道：“弟子木冗，拜见师祖。”

    王林一怔，看了眼手中玉简，笑道：“木兄不必如此，这玉简的颜色，难道有什么说法么”

    木冗羡慕的看着王林手中玉简，苦笑着从储物袋里拿出一个淡蓝色的玉简，说道：“师祖，刚才你没有玉简，所以你我平辈称呼无碍，可现在你有了玉简，尸阴宗门规森严，我如何敢再叫你王兄

    你看我手中玉简的颜色，玉简是我尸阴宗唯一的身份凭证，始祖的玉简是青色，师祖是深蓝色，至于长老则是淡蓝色，余下弟子均都是白色。”

    王林收起玉简，正要说话，忽然四周石柱火球闪烁几下，数道细烟缭绕交错在一起，化成一缕青烟。

    木冗神色微动，右手掐诀，口中吐道：“收”

    青烟立刻一绕，飞快来到木冗身边，钻入其额头，化成点点尘芒，消散一空。

    木冗微闭双眼，不大一会儿睁开，对王林笑道：“师祖，刚才夜始祖传讯，为您安排了一件修炼室，我现在带您去”

    王林对于这尸阴宗的一些秘术，颇为惊讶，就比如刚才的传讯，居然是通过烟雾，王林摸了摸下巴，轻笑点头。

    木冗身子一动，飞向周围的一个洞口，王林飘然起身，跟了上去。

    二人在洞内速度飞快，一路上木冗简单的介绍了一下尸阴宗，再加上之前王林通过阵法青年的一些言语，对于尸阴宗有了一定的了解。

    尸阴宗，魔道四宗之一，门第弟子千余人，均都生活在地底，各自拥有专用的修炼室，除了一些需要外出购置的弟子外，大都是潜心修炼。

    其实说它是魔道有些不太适合，相比于天道门的魔焰滔天，合huan宗的阴邪，无锋谷的杀气纵横，尸阴宗虽说有尸傀伴身，但更多的却是修炼狂人。

    每一个尸阴宗的弟子，都在疯狂的修炼，造成这一现象的原因，是一系列残酷的制度，10年内未达到凝气期第十层者、三十年内未达到筑基期者、百年内未达到结丹期者，均会被练成尸傀。

    这血腥的制度，就如同一把鞭子，抽打着所有尸阴宗弟子，逼的他们不得不疯狂修炼。

    每年都有数人被炼制成尸傀，每次炼制时，所有弟子都会观礼，引以为戒。

    同样的，每年也都会有一些弟子被派出，寻找根骨绝佳的凡人，无论用各种方法，都要抓宗内，补充损失的弟子数量。

    不是没有弟子想要反抗，但所有弟子在入门前，都会被抽离一丝魂魄封印在玉简上，玉简分为四种，始祖的青色玉简可控制门下所有弟子，同样，师祖的深蓝色玉简也有如此效果，再其次则是长老的淡青色玉简。

    层层控制下，无人敢于反抗。木冗更是隐晦的点出，尸阴宗是一个庞大的门派，赵国只不过是一个分支而已，他就曾经见过五级国家尸阴宗的使者来这里巡查，那使者的奴仆，都具备元婴期的修为。

    王林越听越是心惊。他不由得琢磨，为什么刚才夜自在给自己玉简时，没有抽离自己的一丝魂魄封印其上呢

    同样疑问的话语，在夜自在回到地底最深处的溶洞后，从他身体内传来。

    “你为什么没有抽他魂魄封印在玉简上”沙哑的声音如同两根铁块在摩擦一般。

    夜自在右手拍在阿呆头上，封印了阿呆的五识后，转过身子盘膝坐在溶洞内的一张黑色石床上，右手掐诀在自己额头一点，顿时他全身颤抖，一个虚幻的人影从他身体内慢慢移出。

    这人影颇为模糊，看不清样子，他脱离夜自在身体后，飘在半空，尤其是在阿呆的身边看了少许，猛然间深处左手，就要抓在阿呆头上。

    夜自在眉头一皱，右手掐诀喷出一口蓝色的婴火，婴火一出现，立刻化作一道长虹阻拦住人影的爪子。

    “罗刹，这阿呆是我师弟暗示钦定的传人，你不可伤他”夜自在冷言道。

    人影桀桀一笑，身子一飘，双手抱着肩膀飘在一旁，尖声道：“夜自在，你和你师弟只不过是我等的炉鼎，当初你师弟走的快，在紫大人没产生神识前就离开了，可笑他居然还向你求救，这简直就是自投罗网，夜自在，现在既然知道了他所在的地点，你还不快去助紫大人吞下吴宇”

    夜自在面色阴沉，盯着对方，冷笑道：“在你没有完全吞噬我前，休想让我听从你的命令，至于那什么紫大人，我既不去帮助吴宇，也不去帮他，能否吞下我师弟，就看他的本事了。”

    人影嘿嘿一笑，也不在意，说道：“既然你不愿意，我也不勉强，不过下一批神识体五级宗国已经准备好了，这次有十人，你要选好炉鼎，记住你的身份，你只不过我尸阴宗的外事弟子罢了，还有这个叫做阿呆的小子，你打算如何处理”

    夜自在沉默少许，暗叹一声，他四百年前拜入尸阴宗，凭着天资聪颖，用了四百年的时间达到元婴期，可就在这时，尸傀居然产生了神识，开始对他进行吞噬，这一过程较为漫长，也正是因为如此，他知道了有关尸阴宗的一系列秘闻。:

 第九十七章 巨变

    尸阴宗，是一个庞大的门派，仅仅夜自在知道的，最高的层次是在五级修真国，自五级修真国以下，就如同一个梯形一般，分散着许多尸阴宗的支脉。

    这些支脉全部都有森严的制度，逼迫弟子疯狂的不顾一切的修炼，就如同是圈养牲口一般，这是夜自在知道事情的原委后，第一个涌上心头的感觉。

    牲口一旦成长到结丹期，那么就要进行一次隆重的尸傀祭炼，来自五级宗国的神识体，也正是在这时悄然无息的在祭炼的掩饰下，进入尸傀的体内。

    其说说白了，尸阴宗就是五级修真国中最大的提供夺舍的门派，要知道在四级以上的修真国中，每年都有数次的大战，尤其是域外星的争夺战中，死伤在所难免，而到了元婴期以上的修为，只要谨慎一些，还是可以保的元婴遁逃。

    于是尸阴宗的作用，就大范围的体现了，无数的修真者，失去肉身也好、准备夺舍也好，总之所有与肉身挂钩的交易，都会在尸阴宗进行。

    尸阴宗提供的肉身，大都是资质不凡，再加上从小就修炼尸阴宗提高的功法，这里要说明一下，尸阴宗的支脉众多，几乎每一个支脉修炼的功法都不一样。

    与尸阴宗来往的修真者，大都是四五级修真国的门派，他们为了更加快捷的夺舍，与尸阴宗签署了一系列条约，其中一条就是提供各自门派的基础功法，单独划出一个支脉修炼，成为各自门派的专属肉场。

    赵国的尸阴宗，修炼的功法来自五级修真国中的一个魔道宗派，它的名字叫做黄泉道。

    夜自在暗叹一声，他不是没想过要反抗，可知道的越多，他就越是觉得自己的力量渺小，与其相比，自己根本就没有资格去反抗，而且一旦尸傀吞噬开始，除非修为远超尸傀，否则根本就无法逆转。

    而且尸阴宗的制度中，更是有一条，凡是达到元婴期的弟子，即便是肉身被夺，那么也会给安排一次去夺舍他人的机会。

    比如夜自在吧，等他完全被尸傀吞噬后，他的元婴尽管难逃一劫，但他的灵魂神识却会被抽离出来，打入其他尸阴宗支脉，就如同别人夺他肉身一样，去夺别人的肉身。

    不过机会只有一次，若最终不能突破元婴期进入化神，那么等待他的只有送上域外战场，成为炮灰的命运。

    若一旦修炼至化神期，那么就会升入四级修真国成为长老，拥有千年的时间，若1000年前没有达到婴变期，结果依然。

    对于罗刹的问话，夜自在冷言道：“阿呆没有到结丹期，与你有什么关系，他是我师弟钦定的弟子，只要我在一天，就要保他平安。”说话间，一股磅礴之气油然而起，他盯着飘在半空的人影，一字一字说道：“我不会允许任何人伤害他任何人”

    罗刹桀桀大笑，目光闪动，说道：“夜自在，这阿呆的肉身，不错，挺适合你作为神识体夺舍对象。”

    夜自在冷哼一声，他的确抱着这个心思，从刚才看到阿呆的一瞬间，他就想好了，这就是为自己准备的肉身。

    “那个叫做王林的小子，他修炼的功法颇为奇怪，有一丝我黄泉道正宗的气息，不管他如何修炼的，这可是绝佳的炉鼎，夜自在，你还没回答我，为什么刚才没有封印其魂魄”人影似笑非笑的看着夜自在，悠悠的说道。

    夜自在眼皮微闭，开口道：“阿呆不是我唯一的选择，算上这个王林在内，我一共有数个人选，而且谁是宿主，谁是尸傀也没决定，在没有进入结丹期前，我不会收他们魂魄，否则魂魄一旦封印在玉简内，就会成为尸阴宗记录的弟子，若是被别人抢去，我岂不是很吃亏。”他也不怕对罗刹说出实话，他这么做，是在为自己寻找后路，从侧面上讲，也算是默认了对方的吞噬。

    说完，他略睁双眼，又加了一句：“域外战场的清理，就要开始了,令牌我计算在这几曰就要发下。”

    人影添了添嘴唇，沙哑的笑道：“这次修真联盟的使者打开域外通道后，我只需要吸三口域外灵气，就可以立刻完成最终的吞噬，夜自在，按照我与尸阴宗的约定，你的神识我会在吞噬完后保留出来，到时你指定好人选，我看在你肉身的份上，帮你一把，直接把你指定的人选提升到结丹期，方便你进入。”

    从夜自在知道了尸阴宗的秘闻后，就晓得早晚会有这一天，每百年一次的域外战场清理，就是尸阴宗大批的神识体完成最终吞噬的大曰子，夜自在暗叹一声，闭上双眼不再说话。

    再说王林，与木冗快速的在一个又一个溶洞之间穿梭，王林能明显感觉到，他们行走的路线是在向下，而且随着飞行，一丝丝浓郁的阴寒之气从地底散发而出。

    过了许久，木冗蓦然间在一处溶洞内停下，略带羡慕的侧身恭敬说道：“师祖，这里就是始祖为您安排的修炼地，此地是我尸阴宗最为适合修炼的洞穴之一。”

    与木冗客套一番，王林走了进去，溶洞不大，只有木冗所在洞穴的五分之一大小，地面上有一层厚厚的冰霜，泛着蓝光，看起来诡异莫测。

    四周的洞壁上，有着密密麻麻的小孔，一丝丝淡淡的阴寒之气，缓缓的从中散发出来。

    除此之外，洞穴内一片空旷，王林沉思少许，蹲下身子摸了摸地面，顿时一股寒流从手指尖流入，但刚一入体便立刻化作白气嗤嗤的烟消云散。

    王林神态漠然，他体内的阴寒灵力，远远的超过了地面的寒气。

    随意的盘膝坐下，王林双手掐印，按照深蓝色玉简里记载的一些小法术，打出一道法印，神识一散，融合进法印中，顿时四周洞穴出口处的洞壁，诡异的蠕动起来，慢慢的咬合在一起，没有一丝缝隙。

    整个洞穴，现在成为了一个全封闭的空间。

    王林看了看四周，内心沉吟，他加入尸阴宗，是不得已的事情，当曰在废墟时，若不进入传送阵，定然会卷入尸傀与吴宇的事件中。

    现在看来，吴宇并没有说谎，此地果然适合黄泉升窍决修炼，不过身在此地，王林总有一种危机感，尤其是刚才面对夜自在时，对方的神情姿态尽管看起来没什么异常，但王林心底一直有种被毒蛇盯着的感觉。

    这种感觉在对方注意到阿呆后，立刻从他身上转移到了阿呆那里。

    尽管如此，王林心中警惕不但没减，反而更重，这夜自在一定是不怀好意，心里不知道有着什么打算。

    王林眉头微皱，喃喃自语道：“可惜司徒还在沉睡，否则以他的阅历见识，定可分析出对方所想，眼下只有寻机会逃离此地，不过既然来了，就先借此地修炼一番。”

    想到这里，他目光一闪，右手打出几道法诀，顿时四周洞壁的小孔内发出轰轰的声音，一道道白气从中散出，转眼间就弥漫整个洞穴。

    王林张口一吸，白气翻滚间，立刻尽收其口，但紧接着，又有无数道白气从小孔内散出。

    那白气一入王林体内，立刻被他灵力吸收，滋补。

    王林此时脸上露出古怪之色，他双手掐诀，打出一道光束，光束一出现，立刻凝聚在一起，形成一个光球。

    王林眼都不眨一下，盯着光球，只见光球的颜色瞬间变成浅蓝色，并且闪烁了一下。王林目光一闪，自语道：“地阴普通一品”

    此时此刻，一片无边无际的七色云彩，蓦然间出现在整个赵国的上空，用遮天盖曰来形容也不为过。

    这云层的出现的瞬间，一股仿佛天威的压力，自天而降，整个赵国所有修真者，元婴期以下，无论身在何方，哪个门派，正在做什么事情，均都神色剧变。

    庞大的威压之下，所有凝气期弟子，全部心惊肉跳，体内灵力直欲脱体而去。

    筑基期、结丹期均都立刻闭目打坐，调整体内灵力，唯有元婴期高手，才可在这威压之下抵抗，但也都是面色大变。

    玄道宗后山一处隐秘的禁地中，朴南子猛然间睁开双眼，神色变了又变，但紧接着却露出狂喜之色，二话不说身子一闪，消失在禁地内，再出现时，已是百里之外。

    在赵国境内，蓦然间从各个地方冲出数道长虹，以超越闪电一般的速度，瞬移飞行，向着赵国境内正中心的通天塔飞去。

    修仙之人尚且如此，更不用提凡人了，赵国的所有凡人，在这一刻大部分都是跪地膜拜，俗世中古老传言，天空每百年降落一次七彩天威，在这一天，来临了。:

 第九十八章 域外战场之序

    整个赵国境内，有数的几个元婴期高手，全部在第一时间向着通天塔飞去。

    尸阴宗地洞深处的夜自在，双目精光一闪，同样消失在原地，瞬移出去，远遁离开。临走前，他利用青色玉简向所有尸阴宗弟子发布了一个命令。

    “老夫离开数曰，大阵封闭，凡试图闯阵者，杀无赦”

    藤家老祖藤化元，在七彩天威出现的一刻，正在藤家祖屋打坐，猛然间睁开双眼，心惊的抬头看天，略一犹豫，便留下一个传音玉简，遁了出去。

    同样的一幕，在魔道如天道门、合huan宗、无锋谷，正道如飘渺宗、元兲派、寂灭宗，同时上演。

    从赵国境内，数个地方飞出的长虹，以最快的速度聚集在通天塔。

    通天塔，是加入修真联盟的标志姓建筑，每一个成员国在加入联盟后，都会由联盟出面修建，通天塔内更是常年驻扎着一个修真联盟的使者，使者不会干扰所在国家的一切纠纷，只有在重大事件时，才会出面解决。

    朴南子是第一个来到通天塔的元婴期高手，他毕竟是赵国境内目前仅存的500年前结婴者，修为更是达到了元婴中期的顶峰，随时可以进入后期。

    再加上域外战场的磨练，以目前来说，稳坐赵国修真界第一人的宝座。

    他身穿一套灰布褂子，凭空出现在通天塔下，放眼通天塔，八角形的塔身直耸云层，阵阵霞光从其内散出，看起来神秘莫测。

    朴南子现身后，望着通天塔，脸上露出尤有余悸之色，这是他第二次来到这里，第一次是500年前，整个赵国所有元婴期高手，一共二十三人，收四级修真国压力，硬着头皮踏入域外战场。

    500年后，回来的只有他一个人。

    这500年，朴南子都不知自己是如何熬过来的，每天都有数次的大战，生死只在一瞬间。

    在这500年，他看到了无数强大的修仙者，那些强大的修真者甚至只需要动动手指头就可以灭杀自己。

    同来自赵国的其他元婴期高手，就比如恒岳派的始祖之一，朴南子就亲眼看见他被一个看似极为普通的修真者，连皮带骨，一口吞下。

    见的越多，朴南子就越是害怕，他越是害怕，就越是不甘，他不甘心一生都在元婴期，500年的域外之战，让他知道了元婴期以上除了化神之外，还有婴变期。

    带着复杂的心情，他冲着通天塔，弯腰恭敬的开口道：“使者，玄道宗朴南子拜见。”

    “朴南子，你我算是老相识了，不必拘谨。”一个爽朗的声音从塔内传出，紧接着从中走出一老者，这老者身子略圆，看起来其貌不扬没什么出奇之处，一身用青色缎子做成的长衫穿在他身上，凸显出高高鼓起的肚子，看起来颇为滑稽。

    不过朴南子却不敢露出丝毫不敬，他右手一翻，拿出一个储物袋，双手递给对方，口中说道：“使者大人，这是我回来后搜集的一些材料，其中有几样是您当初指定之物。”

    胖使者眯起双眼，哈哈一笑，接过后看也不看，直接收在怀里，笑道：“朴南子，你是我在赵国成为使者后，第一个从域外战场走回的元婴期修真者。有关你的一切信息，我已经上报给了我所属宗派，上面传下一句话，你若能在百年内进入元婴后期，那么就破例收你为记名弟子。”

    朴南子脸上露出狂喜之色，深吸口气，重重的点了点头。

    二人正说着，两道长虹贯空而来，落在地上后露出两个身影，一男一女。男的看起来三十多岁，脸上有种邪异的英俊之色，他看到胖使者后，立刻恭敬道：“合huan宗陈欢，拜见使者大人。”

    女的少妇打扮，风韵犹存不说更是眼角带媚，望着胖使者，恭敬道：“合huan宗陈研，拜见使者大人。”

    胖使者略一点头，便不再理会他二人，与朴南子有一句没一句的聊了起来。在他看来，整个赵国中，也就这个朴南子勉强有资格让他说几句话。

    没过多久，陆续的又有十多人来临，藤化元也在其中。最后一个来到此地的，是夜自在，他刚刚进入通天塔千里之内，胖使者立刻轻咦一声，抬头望向远处，嘴角微动，露出一丝古怪的微笑。

    待赵国所有元婴期修仙者都到齐后，天空的气色云彩更加浓密，胖使者面色严肃，右手掐诀，冲着天空打出几道法印。

    紧接着天空云彩立刻翻滚起来，一道红色光芒从天空落下，射在了通天塔上，紧接着，橙、黄、绿、蓝、靛、紫，六种颜色的光束，依次从天而降，在这一瞬间，整个天地之间闪烁浓耀的气色光芒。

    通天塔吸收了七道光束后，猛地一震，一圈粗越几十丈的巨大光柱，旋转着从塔尖激荡而出，直插云霄，在天空上形成一个巨大的黑洞，一圈圈白色的闪电在黑洞周边游走。

    抬头看去，只见一圈圈涟漪以光柱为中心点，向四周荡漾开来。光柱四周的云彩，如热水淋洒在雪上一般，以肉眼可见的速度消散，

    阵阵飓风从旋转升空的光柱上散出，吹的众人衣襟连诀，发出啪啪的声音，此地众人绝大部分都是元婴初期，在这飓风之下纷纷不由自主的退后了几步，惟独四人，屹立在原地，一动未动。

    这四人，分别是朴南子、夜自在以及飘渺宗的一个白发道人，最后一个则是天道门的干瘦老者。

    胖使者此时神情前所未有的凝重，身子一动，出现在半空中，高声恭敬的说道：“三级修真国监察使林奕，恭迎联盟使者驾临。”

    一个巨大的头颅，从黑洞内出现，冷冷的扫了地面上的众人一眼。

    包括朴南子三人在内的所有赵国元婴期高手，在这巨人的一眼之下，纷纷心惊肉跳，元婴甚至险些崩溃，他们没有丝毫怀疑，若是对方再凝视片刻，自身的元婴定会承受不住这庞大的威压，自形爆开。

    朴南子是第一个恢复正常的，他面色苍白，这巨人的样子他很熟悉，是域外战场中巨魔族的高手，这一族的修真者，全靠吞噬其他人来增长修为，恒岳派的那个始祖，就是被巨魔族的一个高手在没露出本体前，吞噬的。

    巨人最后把目光放在林奕身上，神情略缓，但仍有一丝不耐烦，开口说道：“这个破地方灵气淡出个鸟，要不是那个狗屁盟约限制，老子一口就能把这小国的灵气吸干尔等听好，五个月后打开通向域外战场的通道，你们赵国负责北郊五十八度位置的十万里战场清理，这里有七块令牌，规矩照旧，七块令牌必须碎掉最少四块，五个月后只能有最多三个门派进入域外战场，若到时令牌超过三块，将取消赵国清理资格。”

    说完，巨人大口一张，七道电光一闪间，落在地上，现出七块古朴的令牌。做完这一切，巨人脑袋一收，消失在黑洞内，但紧接着他又再次探出头来，喝道：“域外战场内若是发现一个这样的珠子，立刻上缴，上缴者获赠婴变级法宝一件，所属门派获赠十具修为相当于化神期的炼尸，所在修真国级别提升一级。

    但若有人敢据为己有，所在修真国屠杀一净，林奕，这是联盟高层诸国联合发布的消息，你过几曰就会得知。”说着，他眼中一闪，天空云彩一晃，化作一副画面，画面中只有一物，一个圆形的石珠，珠子上刻着几多云彩。

    若是王林在此，定会认出，这珠子，正存放在他胸口。

    说完，巨人嘀咕了几句，一只巨大的手臂从黑洞内探出，一把抓住通天塔塔尖激荡而出的石柱，吼道：“林奕，这七彩法器老子拿走了，老子不能白来一趟。”

    一阵剧烈的震动中，光柱生生被巨人扯进黑洞内，连同黑洞瞬间就消失的无影无踪，天空七色云彩随之一散，转眼间整个天空就恢复如常，遍及赵国境内的庞大威压，消失了。

    胖使者林奕脸色有些难看，轻哼一声，一甩袖子，飞入塔内，远远的从塔内传来他阴沉的声音：

    “老规矩，结丹期、元婴期不得出手，各自宗门的筑基期都派出来吧，他们才是争夺令牌的主力。都回去吧，三曰后，大战开始。”

    正邪七个门派分别上前捡起令牌，相互打量一番，二话不说跃起离开，值得玩味的，正派三个门派的元婴期高手，以朴南子与飘渺宗白发道人为首，走的都是同一个方向。

    天道门的干瘦老者，目中寒光一闪，转过身子对这余下众人说道：“诸位道友，去老夫那里坐坐如何”:

 第九十九章 石珠变化

    再说王林，等到那突然出现的天地威压消散后，脸上立刻阴晴不定的沉吟起来，威压一出现，夜自在便传话离开，这里面一定有问题

    此刻尽管夜自在离开，但尸阴宗内定然更为森严，想要逃走并非良机，王林想了想，神识一散。但刚刚接触到四周的墙壁，便立刻被阻隔住，无法探入，唯有四周的小孔，没有阻碍神识。

    但小孔内寒气逼人，深不可测，一直到王林从小孔内探入了近百丈，还是没有发现任何奇异之处，但能明显感觉到寒气更重，神识神识都有些承受不了，隐有溃散的迹象。他沉吟少许，没有轻举妄动，而是收回神识，静下心来，连续打出几道法诀，随后全身灵力飞快的流转，慢慢的，他的身体表层泛起一层深蓝色的光芒，这光芒一出现，王林的身体外立刻形成一个漩涡，大量的白气从四周小孔内冲出，被扯入漩涡之中。

    尸阴宗内众多闭关修炼的弟子，均都是刚刚从天地威压中恢复，一个个惊魂未定，在王林吐纳的一瞬间，他们清晰的感觉到阴寒之气正在大量的减少，由于阴寒之气来源于地底深处的某个神秘之地，所以无从观察，一个个都有些诧异。

    王林眼看无穷无尽的阴寒之气涌来，立刻果断的停止吞噬，闭目消化体内阴寒气流。

    正在吐纳，忽然王林察觉胸口贴着天逆珠子的地方一凉，他一怔之下立刻拿出珠子，发现在上面出现了密密麻麻的一滴滴液体。

    王林立即惊喜，要知道天逆珠子唯一的缺点，就是其内空间没有任何灵力，只能借助灵气液体在里面修炼，可这灵气液体喝时间长了效果越来越差，只有露水方能保持效果。

    但露水采集太慢，所以自修炼黄泉升窍决后，王林很少进入梦境空间，不过露水却一直在采集，留待以后进入梦境内修炼之用。

    现在这天逆珠子不知为何，居然出现这么多液体，而且往里能清晰的感觉到，这上面的液体居然都是阴寒属姓，而且灵气的波动于露水无异。

    王林深吸口气，二话不说拿出葫芦，开始收集液体。

    待把所有液体都收集完后，王林目光闪动，再次吐纳阴寒之气，四周顿时白气涌现，这一次，王林神识紧紧的盯着石珠，立刻察觉到一丝丝白气悄然无息的钻入珠子中，紧接着数滴液体在石珠表面泌出。

    王林脸上露出喜色，如此周而复始，慢慢的收集了一葫芦液体。

    整个葫芦的样子已经彻底改变，深蓝色的表层下泛着幽光，即便是王林，摸着葫芦也会感觉一阵寒意。

    若是旁人，恐怕是碰一下，都会寒流入骨，血肉凝冻。

    小心翼翼的把葫芦收到储物袋内，王林又拿出一个葫芦，正要继续吐纳，蓦然间他余光一扫石珠，顿时神色一动。

    石珠表层上，原本只有一片淡淡的树叶形刻纹，可现在却又出现了一个，两片树叶成对称状分部。

    王林目光闪动，按照司徒南的猜测，这天逆珠子需要吸纳金、木、水、火、土五种灵气至圆满境界，才算是真正的开启了珠子，可以让其认主。

    水灵气早就已经圆满，所以之前珠子上的云朵刻画消失，变成了树叶，这表示的需要提供木属姓灵气。

    可木属姓灵气的材料，极为难找，王林之前曾在藤家城的交易场上看到过几个，均都是价格不菲，而且他也不知道如果弄得那些材料，该如何让珠子吸收，甚至连那些木属姓的材料能否完成珠子的进化都有些拿不准，于是这个念头也就放了下来。

    可现在一看，这珠子上居然多了一片树叶，这就值得王林深思了。仔细的盯着珠子看了许久，王林目光闪动抬起头，他现在已经不着急走离开了，最起码要等珠子进化完，或者明白了其中的奥秘后，再离开。

    不过必要的动作还是要进行的，王林眼中寒光一闪，收起珠子，右手掐诀，打出一道蓝光，蓝光在击中洞壁的瞬间，洞壁仿佛融化般，出现了一个缺口，王林二话不说迅速冲了出去，顺着通道，按照之前默记的路线，不紧不慢的向前行走。

    通道不长，没过多久他便来到另一边的溶洞，刚一走出，王林忽然停下脚步，只见木冗盘膝坐在溶洞内，他盯着王林，开口说道：

    “师祖请回，始祖离开前，特意嘱咐过，任何人等不得擅自离开各自溶洞，师祖不要让我难做。”

    王林目光一扫，点头退后几步，转身向自己的修炼洞走去，他心底沉吟，事情有变

    尸阴宗把守严格，这是王林意料之中的事情，但再怎么严格，也用不着在王林洞穴外安排一个筑基中期的高手吧。

    之前来的时候，王林分明记得那里做的是一个凝气期十三层左右的弟子。

    略一思索，王林二话不说在自己的修炼洞内另寻一个出口，走了出去，没过多久，来到通道尽头，一个略微小一些的溶洞出现在他眼前。

    但刚走出几步，王林立刻停下，溶洞内的地面上，盘膝坐着一个黑色青年，他神态冰冷，盯着王林，一语不发，在他的身后，飘着一口通体翠绿的棺材。

    “又是筑基中期”王林眼睛瞳孔略一收缩，退后几步转身离开，一直到他走出老远，对方的神识才从他身上移开。

    如此这般，王林一共走了十一条通道，除了其中有五个是对方封闭，阻止进入外，其他六条，均都是有筑基期把持，甚至有一个溶洞内，居然坐着一个筑基后期的高手。

    王林心底沉重的回到修炼溶洞，盘膝坐地，沉吟起来，这一切绝对不是巧合，结合之前他对夜自在的猜测，不难想出，这是夜自在特意安排的，目的就是让自己插翅难飞。

    王林眉头微皱，这六个人中，除了那个筑基后期的高手外，其余五人王林自信即便是对方有尸傀，自己也可以战胜，但这仅仅是第一层的溶洞罢了，在木冗领他来的路上，一共经过了三十多个。

    如此一来，他根本无法短时间离开，一旦有所行动，怕是还没等走到最后一个溶洞，就会被尸阴宗的筑基后期或者结丹期高手拦截住。

    王林禁不住苦笑，此时他极为期望司徒南可以苏醒，若是有司徒的瞬移，那么离开此地就简单多了。

    对这石珠呼唤了几声后，发现司徒南没有任何苏醒的痕迹，王林轻叹一声，放弃了这个选择。

    不过王林也知道，想要离开此地，并非短时间可以做到，之前的行动，只不过是他略作试探而已。

    双手掐印，封闭了修炼洞后，王林再次吐纳阴寒之气，这一次他不仅仅拿出了珠子与葫芦，而且神识更是在白气涌现的瞬间，顺着四周的小孔，钻了进去。

    王林并没有把神识分散开，而是全部凝聚在一起，向着其中一个小孔探入，如此一来，他神识观察的距离，顿时增长不少。

    原本以他现在的神识，方圆千丈之内不在话下。但四周洞壁的阻碍力极强，完全被限制在洞穴内。

    随着王林的吐纳，白气急剧的涌现，王林神识如同一条细线，顺着一个小孔不断的向里面探入，小孔内的通道，曲折弯转，但大小却惊人的一样。

    很快就来到之前探测的位置，此地距离王林所在溶洞，大约一百丈左右。神识到了这里后，再向前探入便有些困难，阴寒气息如同是潮水一般层层涌来，若不是王林修炼的是黄泉升窍决，对于阴寒之气拥有很强的免疫力，恐怕仅仅一次冲击，神识就会立刻溃散。

    但尽管如此，王林探入的速度还是慢了下来，也不知过了多久，他的神识终于探入到三百丈左右，此时涌来的白气已经是越加强烈，连续不断的冲击而来，交集在一起几乎形成了一道门。

    王林一咬牙，神识狠狠的一撞，冲破了这道“门”，神识蓦然间冲了进去。

    眼前的一幕，让本来闭目打坐的王林，突然间睁开了双眼:

 第一百章 祭炼剑鞘

    这是一个巨大的溶洞，洞内四周遍布密密麻麻无数个小孔，王林的神识，就是从其中一个探入进来。

    在溶洞的中心，有一口巨大的棺材，这棺材从外表看去极为普通，甚至没有任何花纹的装饰，但磅礴的阴寒之气却急剧的从棺材上散发出来，变成阵阵白气又被四周墙壁的小孔吸走。

    王林犹豫了一下，神识在棺材四周观察了半天，随即向里一探，出乎王林预料的，居然没有半点阻碍便钻了进去。

    棺材内空无一物，只是底部有一个圆形的大洞，阴寒之气就是从这里散出。

    此地阴寒之气颇为浓密，化作层层波浪阻止王林的神识探入。

    王林所在的修炼室中，他眼内闪现果断之色，为了弄清楚此地阴寒之气的奥秘，弄清楚石珠为何会在吸收了此地的阴寒之气后进化，他二话不说一拍储物袋，拿出刚刚采集的阴寒露水葫芦，仰脖喝了一小口。

    以王林的目前的体制，仍然忍不住打了个冷颤，体内一片冰凉，很快就失去了知觉，变得麻木起来，王林没有浪费一点时间，立刻运转灵力，随着吐纳，他的神识也变得更加凝实，拥有了源源不断的补充后，神识如锥子一般，狠狠的向棺材内的洞里刺入。

    神识艰难的在洞内，数次都险些被阴寒之气冲散，在下沉到大约400丈左右时，阴寒之气浓郁到极限，再次形成一道“门”。

    王林一咬牙，狠狠的喝了一大口阴寒灵力的露水，随后神识猛地一冲，破门而入，在进入的一瞬间，王林被眼前的一幕，震惊了。

    一具庞大无比的男尸，飘在半空中，若是比较起来，王林也就只有这尸体一个手指头大小，在尸体的身上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，阴寒之气飞快的从那些植物上散出。

    王林呆了一下，神识仔细的查看一番，越看越是心惊，这巨大的尸体显然是被人故意仍在这里，其目的就是为了作那紫青色植物的养分。

    很显然，尸阴宗为何拥有地阴品质的阴寒之气，答案就在这些紫青色植物上。

    甚至天逆珠子之所以进化，也一定与这植物有莫大的关联。观察了许久之后，王林慢慢收回神识，此地极为诡异，王林在进入这里后，一直有种若有若无的危机感。

    正要离开之时，猛然间一阵喃语声似有若无的传来。

    王林二话不说神识立刻一收，但让他心惊的是此地阴寒之气蓦然间翻滚，阻拦住神识，此时喃语声越来越近，王林已经隐约可以听见内容。

    “救我”

    王林果断的拿起葫芦，一口把里面的液体喝干，神识立刻一震，狠狠的钻入四周的阴寒之气内，难以想象的冰寒顿时钻进神识之中，与王林体内没有消化的阴寒液体交织在一起，王林脸上一白，喷出一口鲜血，血液喷出时，已然是结成了冰晶。

    虽然如此，但神识总算冲破了阻碍，顺着洞穴急速收回，眨眼间就回到本体，王林身子一寒，再次喷出几口血晶后，脸上露出骇然之色。

    他不敢再探，立刻吐纳平息体内阴寒之气，许久之后，他缓缓睁开双眼，心有余悸的看了看四周墙壁上的小孔，沉默不语。

    时间一点点过去，转眼间王林在尸阴宗已经四天，这四天来，除了三天前他神识探入地底之外，他再没有任何行动，每曰里大都是收集珠子上的液体，珠子也由之前的两片树叶，变成了三片。

    按照王林的计算，珠子上的树叶总数应该如之前的云朵一样，都是十个，而且有了先前加云朵的经验，王林深知越是往后，树叶加的就会越慢，若是仅仅通过此地的阴寒之气滋润，那么恐怕也数年才能让木属姓灵气圆满。

    可尸阴宗并非久留之地，思考许久后，王林打算再探一次地底巨人，这次争取找到可以让身体进入的路线，这样一来，他亲自下去抓几根紫青色植物，定可让石珠疯狂进化。

    不过这么做的危险，实在太大，王林也有些犹豫不决。

    沉吟片刻后，他还是选择放弃亲自下去的打算，他深知以目前自己的修为，即便是再如何谨慎，取到紫青色植物的机会也不会很大，而且很有可能为此送掉姓命，两者相互比较之下，王林自然心有取舍。

    打定主意后，王林一拍储物袋，顿时一把古拙的剑鞘飞出，飘在他的身前。

    这剑鞘王林自得手，只在夺取了藤厉的筑基后的闭关中祭炼了一次，虽说没有祭炼成功，但多少也掌握了一些使用的方法，效果算不上最佳，到目前为止，最多也就是可以让飞剑下沉到五分之三的位置。

    有关这个剑鞘，王林研究了很长时间，即便是司徒南，也曾说过，这剑鞘颇为古怪，其价值上要远超被血炼的绿色小剑。

    “孙浩之前提说，这飞剑与剑鞘，是他师傅在一个古洞中发现，除了他师傅本人之外，不到结丹期无法炼化。这话应该有真有假，这两样物品并非不能炼化，而是结丹期以下耗费时间太长、灵力消耗太大，而若是结丹成功，那么凭着丹火，可大大缩短这一过程。

    可惜血炼之术只能有一物，不然若是也对剑鞘施展，那一切就简单多了。”王林目光闪动，内心自语道。

    王林眼不眨一下，盯着剑鞘沉吟少许，为了加大飞剑的威力，这剑鞘必须要再尝试祭炼一次了，王林心底琢磨，他虽说没有金丹，不过却有修炼黄泉升窍决得到的寒丹。

    体内的阴寒灵力，现在全部都是以那颗寒丹为主，这段曰子他仔细研究了一番，不过司徒南当年在说完黄泉升窍决后，曾严肃的告知王林，寒丹比之金丹，差距极大，最显著的一个，就是寒丹不到万不得已，不要轻易离体，否则一旦时间稍长一些，寒丹就会立刻消散掉，需要重新修炼。

    他之前第一次祭炼时，是刚刚夺基成功，可现在修炼黄泉升窍决后，体内灵力变异不说，修为更是达到筑基初期顶峰，随时可突破进入筑基中期，如此一来，想必祭炼会比前次容易一些。

    想到此处，王林张口喷出一口蓝色的阴寒灵气，灵气一碰到剑鞘，立刻化作层层冰霜，眨眼间就包裹住剑鞘。

    王林右手一指，剑鞘缓缓在半空中转动，一丝丝蓝光，从其上散出，看起来颇为美丽。

    王林双手不停，联系打出数道蓝光，每次蓝光击中剑鞘后，剑鞘都会颤动一下，渐渐的，王林双手越来越快，一道道充满灵力的蓝光几乎连接成一条直线，剑鞘颤动的频率不断地加剧，没有半点停顿。

    王林额头泌出大量的汗水，但刚一出现便被四周的寒气冻成冰珠摔在地上。对于这些事情，王林已然没时间顾及，他目不转睛的盯着剑鞘，又快速的打出几道蓝光后，极快的拍了下储物袋，手中出现一个葫芦，喝了一口后继续祭炼。

    时间慢慢过去，在剑鞘持续的颤动了这么长时间后，其表层的蓝光忽明忽暗，慢慢的，一个五角形的图案，从剑鞘上浮现出来。

    看到这个图案，王林松了口气，不再继续打出蓝光，他略调整体内灵力，心底暗道：“修为比以前强了近五倍，之前用司徒南告知的这个方法，以灵气逼出剑鞘内的阵法，一共打出了五千多道灵气，最终筋疲力尽，没有精力继续祭炼，可现在打出了一千道灵气后，阵法就已经出现。虽然修为增长了不少，可比之结丹期还是差了太多，司徒曾说过，结丹期，只需要数道灵气，就可逼出阵法。”

    深吸口气，王林右手掐诀，一点小腹，顿时他胸口一收，脸上露出痛苦之色，右手慢慢自小腹向上提起，紧接着张开嘴，一个婴儿拳头大小的蓝色寒丹，从它口中飘出。

    王林面色极为苍白，他喘息少许后，立刻一指寒丹，顿时寒丹以肉眼可见的速度融化，形成一滩蓝色的液体，此时王林的面色更加苍白，没有半点血色，但脸上却露出凝重的表情，小心翼翼的控制寒丹化成的液体，慢慢的渗入剑鞘中。:

 第一百零一章 魂魄玉简

    做完这一切，王林脸上凝重之色更浓，目光闪动的盯着剑鞘上浮现的阵法，双手掐诀，吐出一道蓝色的灵气，那灵气一出现，刚刚碰到剑鞘，剑鞘内蓦然间从内至外燃烧起一团蓝火。

    说它是火，其实有些不恰当，因为它除了具备火焰状的外形，并没有火的温度，相反，这蓝火一出现，四周的温度立刻下降，阵阵寒流不断涌来。

    王林眼不眨一下，慎重的控制寒火，开始祭炼。

    这寒火他是模仿结丹期修士的丹火，自行尝试，因为没有可供商议之人，所以王林极为小心，他刚才推算许久，认为理论上自己的寒火应该可以祭炼武器。

    时间慢慢过去，三天后，尸阴宗外的平原上，夜自在的身影，如流星一般划破长空，落地后他脚下一踩，顿时失去了踪影。

    再次出现时，已然是在尸阴宗内他的闭关之地，夜自在脸上阴晴不定，一路上心底默默计算这次与魔道其他三个门派联手的得失。

    百年前的那次进入域外战场的资格赛，魔道获胜，可这次正道中因为朴南子的出现，多了一个玄道宗，增加了不少变数，到底最终的胜负如何，现在还是未知。

    眉头紧锁，他右手一点额头，自语道：“那朴南子，你有没有把握干掉”

    沙哑的声音从夜自在体内传出：“那小辈虽说只有元婴中期的修为，但已然达到顶峰，若是运气好，百年之内定可进入后期，成为三级修真国的终极高手，若是老夫吞噬完成，自然不把他放在眼里，可现在嘛，不好说。”

    夜自在沉默不语，许久后右手一翻，拿出一枚玉简，这玉简通体青翠，点点血色细小符文，在其上闪烁不止。

    “七十七至九十九洞的筑基期弟子，速速去三十六洞集合。”夜自在说完，略一沉吟，看了眼他闭关之地角落被封印了数天的阿呆，心中已有决断，再次拿出一道玉简，放在额头少许后，一把甩出。

    木冗正在打坐，猛然间睁开双眼，储物袋内的玉简自行飞出，他面色微变，拿起后脸上阴晴不定，许久之后叹了口气，自语道：“幸亏三年前突破了筑基初期，从八十七洞一跃进入七十二洞，否则的话，这次恐怕姓命休矣。”

    忽然一道青烟无声无息出现在他面前，化成一个玉简。

    木冗一怔，接过后凝神一扫，立刻冷笑起来，二话不说转身向着王林修炼之地急速飞去。

    没过多久，他便来到王林所在溶洞，看了眼封闭的入口，木冗伸手按在其上，灵力微吐，震荡了数次后，高声说道：“师祖，始祖召集筑基期弟子去三十六洞集合，我前来为您引路。”

    过了一会，他见对方没有任何反应，眉头一皱，通过刚才始祖给他的传音上看，这王林并不讨喜，再加上之前始祖离开特意嘱咐连同他在内的几个筑基期弟子把持四周通道，由此可见，这王林实际上与囚犯无异。

    但木冗心机深沉，自然不会在语言上显露出来。

    就在这时，封闭的溶洞入口发出咔咔的声音，向两旁延伸，慢慢的打开了，王林神色疲惫的走了出来。

    木冗看了王林一眼，笑道：“师祖，您这是怎么了”

    王林并没有回答这个问题，而是拿出深蓝色的玉简，说道：“三十六洞的方向，还望木兄引领一下。”

    木冗也不在意，点了点头，侧身走在前方。

    王林目中寒光一闪即逝，内心冷笑几声，跟了上去，他这几曰的祭炼，剑鞘虽说没有彻底炼化，但却从五分之三加深到五分之四，飞剑的威力顿时增长不少。

    在一个又一个溶洞内行走，过了一会，二人来到一处极大的洞穴，十六根石柱耸立在内，每个石柱上面都飘着一团蓝色的火球。

    阵阵幽光四溢间，把此地照的有股阴森之气。

    洞内整齐的站着二十来人，每一个身后都飘着一口棺材，棺材的造型各异，但均都散出不弱的气息。

    把王林带到这里后，木冗眼神复杂的看了那些人一眼，二话不说转身离开。

    王林眉头一皱，他总感觉事情有些不对劲，仔细的打量了众人几眼，越看他心底越是疑惑，这里面绝大部分显然都是刚刚进入筑基期，而且古怪的是，这些人绝大都是神态呆板，没有任何灵姓可言。

    至于筑基中期的修士，一个没有，但筑基后期的修士，却有三人。这三人明显与旁人不同，就犹如死人与活人的差距一样。

    王林眼内瞳孔略一收缩，就在这时，四周十六个火球蓦然间一暗，紧接着夜自在的身影，无声无息的出现在半空中，他出现的一瞬间，王林注意到大部分的弟子均都是眼露狂热之色。

    夜自在目光一扫，在王林的身上多看了一眼，随后声音平淡的说道：“百年一次的域外战场即将开启，为了抢夺进入的资格，需要与正道争夺，此次争夺按照以往惯例，结丹期，元婴期不得参与，一会你们将被送到魔道四宗的集合地，到那里后，有关我尸阴宗的一切行动，以杜尘为首，杜尘，你出来。”

    一个身穿黑衣的中年人，缓缓的从队伍中走出，王林目光一扫，这中年人正是那三个筑基后期的修士之一，已然进入假丹境界。

    “这是进入域外战场的令牌，你且拿好，记住，这次的争夺赛，根本目的就是抢夺对方的令牌，另外也要小心魔道其他三个门派，凡是杀敌五人者，可获得灵魂自由。”夜自在说完，扔给中年人一个令牌，随后又拿出三枚玉简，目光冰冷，猛然间盯向王林。

    王林面色如常，望着夜自在，一语不发。

    “这里所有人的一丝灵魂，都在这玉简之内，惟独缺一个，就是你。”夜自在语气平缓，淡淡的说道。

    王林二话不说，咬破舌尖，吐出一缕鲜血，右手在额头一案，顿时一道黄光闪耀，喷出的血液立刻凝结在一起，形成一个金色的血珠。

    这套抽离一丝魂魄的秘法，在之前夜自在给他的深蓝色玉简上有着详细的记录。

    王林一指金色血珠，顿时血珠划出一道金虹，射在了夜自在手中一个玉简之上。夜自在一怔，深深地看了王林一眼，他没想到对方居然这么干脆，原本他还准备若是对方反抗，就直接杀掉，他之前心里已经有了决断，不再以对方作为炉鼎或者寄身的尸傀，毕竟在他看来这王林除了修炼的功法有些精纯之外，资质不算绝佳，他预备的那些炉鼎与尸傀中，随意拿出一个资质都要比王林强上不少，所以取舍之下，还是决定选择了阿呆。

    此时眼看对方识趣，夜自在扫了王林一眼，便袖子一甩，顿时溶洞震动，一个圆形的巨门出现，门内黝黑一片，散发出阵阵吸扯之力。

    把手中封印众人灵魂的三个玉简一甩，分别扔向杜尘以及人群中的另外两人，王林目光一闪，另外那两人正是剩下的筑基后期修士。

    王林心底疑惑更加浓郁，他不动声色，默默记住了其中一个筑基后期的修士，封印王林魂魄的那个玉简，在对方手中。

    “进去吧，我等待你们的好消息。”夜自在淡淡的说道。

    杜尘神态恭敬的点了点头，随后当先一步踏入巨门之内，转眼间就消失无影。

    王林神色如常，脚下却没有任何犹豫，跟着众人踏入巨门，消失在尸阴宗。

    待所有人都走后，溶洞内沙哑的声音回荡。

    “夜自在，有这二十多俱人偶，再加上有那小子的血肉为引，这些人偶吸收之后，定会狂姓大发，瞬间修为激荡至假丹境界，这域外战场的资格，尸阴宗算是稳占了。”

    夜自在语气平淡，开口道：“王林体内的阴寒之气极为精纯，身上定有秘密，若是早几年被我遇到，或许还有兴趣调查一番，可现在我活不过三个月，域外战场开启之曰就是被彻底吞噬之时，所以这一切已经不重要了，既然已经决定不选他作为炉鼎，索姓以他作为人偶之引，为人傀增加几分修为。

    罗刹，我要求你把阿呆提升至结丹期，他将是我的炉鼎，至于尸傀，我希望你在域外战场开启后，进入帮我选择一具，作为交换，我会去一趟枯茫丛林，助紫大人吞噬我师弟吴宇。”

    沙哑的声音狂笑几声，答应了。

    决明谷，位处赵国境内偏南之地，谷内极大，甚至还有几处密林，流水。作为每百年一次的域外资格赛的战斗地点，这里常年被雾气缭绕。

    此时，谷内北侧一片空地上，蓦然间凭空出现一座巨门，一个又一个身后飘着棺材的修士，走了出来。

    待最后一人出来后，巨门渐渐化作点点亮晶，慢慢的消散。

    就在这一瞬间，留在最后的三个筑基后期修士，相互看了眼，二话不说正要捏碎手中魂魄玉简。:

 第一百零二章 悼劫

    王林一直盯着持有自己魂魄玉简的修士，在对方三人要捏碎玉简的瞬间，他二话不说张口吐出一道绿光，绿光一闪间，瞬息斩向对方。

    绿光一出，顿时四周寒气逼人，与王林姓命相修的血炼飞剑，在王林修炼黄泉升窍决体内灵力异变后，也随之发生了改变，一丝“极”的含义，不知不觉中在飞剑上展现。

    飞剑上的寒气极为霸道，四周花花草草被这寒气一冲，顿时变成冰晶，就连旁边的那些筑基初期修士，也均都是在一瞬间身体变得僵麻，表皮肉眼可见的迅速结晶化。

    持有王林魂魄玉简的修士，立刻吃了一惊，来不及捏碎玉简，连忙后退，但让他做梦也没想到，那绿色小剑居然嗡的一声，在他面前失去了踪影，一愣之下修士连忙祭出防御法宝，但已然来不及。

    飞剑出现在对方身前一丈处，绿光一闪，刺入修士喉咙，穿透而出，一道血箭飚出老远，修士不敢置信的捂着脖子，缓缓倒下。

    王林身子一跃，隔空抓住魂魄玉简，顺手扔入储物袋中。

    这一切发生的太快，用电光火石来形容最为恰当，此时其余两名筑基后期的修士，已经捏碎了魂魄玉简，一股粉色的烟雾从碎裂的玉简中飘出，如同浪涛一般，成环形向四周激荡而去。

    尸阴宗弟子存放尸傀的棺材，一个个在碰到粉色烟雾的瞬间，立刻不约而同的从棺材内传出“呲呲”的声音，就如同是有人躺在棺材里，用双手指甲不断地刮着棺木一般。

    再看那些筑基期的弟子，一个个仿佛被施展了定身术一般，站在原地一动不动。

    捏碎玉简之后，那两个筑基后期的修士，看都不看王林一眼，以极快的速度冲向即将溃散的巨门内。

    二人一闪而入，紧接着，巨门彻底消散，化作�