。

    王林话音一落，一声长笑从虚无之中回荡，但见在众人上空，一道蓝色的身影，蓦然间出现，这是一个青年，看起来年纪约三甸左右，但修真者，无法以颜貌断年纪，一切，只不过是表象罢了。

    此人身穿一袭蓝色衣衫，胸口处绣着三条蓝龙，这三条蓝龙狰狞凶猛，栩栩如生好似真的活了一般，尤其是三双龙目，更是散发出阵阵逼人心魄的神采。

    “天运宗，蓝宗一脉排行第三，司马如风”此人笑容温和，现身后目光便落在王林身上。

    “婴变后期比四师姐修为还要高出一线，应该是后期大圆满的修士”王林双眼瞳孔微不可查的一缩。

    “王林师弟，你我虽说不是一系，但在下对你的名字，却是也有耳闻，今曰，我便再介绍个师兄给你认识一下王师兄，你本家来此，也出来一见吧”司马如风微微一笑，朗声说道。

    “哼”一个冰冷的声音，从虚无之中传来，这声音中透着一股阴寒之色，传人王林耳中，他缓缓的转过身，只见在其身后几十丈外，不知何时，多出了一人。

    此人身穿青色衣衫，站在那里，好似一尊万载不化的寒冰一般，他冷冷的扫了王林一眼，便不再去看，而是闭目养神。

    这一眼的目光中，透出的，是一种主宰一切的冷漠，在他眼中，王林，不配他出手

    “虽未到问鼎，但却已经踏入半只脚”王林面色阴沉。今曰五人在此，其目的，显而易见，王林深吸口气，右手放在了储物袋上。

    此刻，紫系一脉中的四师姐，那个相貌娇美的女子，脸上露出无奈之色，轻声道：“老七，我受人之托，不得不出手，请你见谅”

    说着，她右手掐诀，虚空一点，口中轻吟，蓦然间，一道银芒从其身体内疯狂的扩散而出，转眼间，便把四周方圆十里之内全部覆盖。

    “禁术挪移”一声娇喝传出中，四周十里之内的银芒，蓦然一颤，剧烈的晃动起来，转眼间，消失在了原地，无影无踪。

    一同失去的，除了此女之外，还有王林。

    天运宗数十万里之外，这里，有一处巨大的石林，密密麻麻连成一片，好似一把把利剑拔地而起一般，直插天际，远远看去，此地极为萧杀，一股杀机，从一个个奇异的石块内，充斥而出，相互交错在一起，形成一道滔天的杀焰。

    此刻，在这石林上空，忽然出现阵阵银芒，这些银芒渐渐越来越多，最终方圆十里，尽是一片银色。

    此地较为荒凉，即便是有修士，也大都是一些散修，此刻远远的看到银芒，立刻纷纷或避开，或观望，但却无人上前。

    在银芒的深处，此刻，出现了两个人影，这二人，一男一女，女的那位，相貌颇为娇美，身穿紫衣，看起来好似仙子一般，尤其是一头青丝飘散中，更显此女娇柔之色。

    男的那位，同样是一袭紫衣，相貌寻常，但双目却是寒芒闪烁，他身姿挺拔，站在那里，好似一颗青松般，孤傲不凡。

    “四师姐的这个挪移神通，到是让王某大开眼界”王林目光闪动，平静的说道。

    之前此女施展这法术神通之时，王林立刻察觉到四周的空间，顿时变得好似灌入了铅液一般，根本就无法瞬移而出。

    除此之外，更是有四道杀机锁定王林，若是他动一下，这杀机便会立刻出现，疯狂的攻击而来

    这四道杀机，正是紫林阁外赵星煞、二师兄与青蓝二系之人所发，他们的目的，不是为了杀王林，而是震慑

    数人联手，王林不敢妄动，所以干脆任由对方挪移而来。

    “老七若是看中师姐的这个神通，待一切事了，我把这神通传你便是，不过现在，我希望你安静自勺在这里，闭关三年，三年后，我自会来把你放出”四师姐平静的望着王林，缓缓说道。

    王林神色如常，看了看四周，此地处处奇异巨石，其中有一些，上面被人以神通之术刻下了一条条深深地沟壑，从半空往下，显然是一个阵法禁制。

    “区区阵法，莫非师姐认为，可以困住在下不成”王林目光一闪，右手虚空一挥，顿时一道白芒在其手中幻化而出，形成一把光剑，一冲之下，直奔地面一处石块而去。

    但这光剑，尚未飞出百丈，便诡异的黯淡下来，最终居然化作点点晶芒，消散一空。

    王林眉头一皱。

    “师弟，此阵乃是大师兄布置，若无绝对把握，他岂能放心把你困在这里，所以，还是莫要费力了”四师姐轻叹一声，身子一动，整个人化作一道银光，直接飞出银芒范围之内。

    她回头深深的看了王林一眼，轻声自语道：”大师兄，当年的人情，现在已经回报，从此之外，你我再无任何瓜葛”说着，她身子一动，向远处飞去，其方向，正是天运宗所在。

    王林目光闪动，盯着对方的身影渐渐消失，他眼中渐渐升起寒芒，他右手一抹储物袋，顿时仙剑在手，一扫之下，一道数丈大小的剑芒，立刻呼啸破空而出，迅猛的向着一旁虚空斩下。

    剑芒初始时，伤害声势巨大，但越是往后，便越微弱，三息后，居然彻底消失。

    王林沉默少顷，身子一晃，向上直冲而去，随着他的冲击之势，他立刻察觉到一股巨大的阻力，从天空按下，阻止自己升空。

    这阻力越来越大，最终几乎滔天一般，王林低吼一声，身子不但不退，反而更快，再次冲出数百丈。

    这时，从远处看去，只见在半空中，一片石林之上，一道紫色身影冲天而起，但一层银色的光幕，却是始终在此人上方笼罩，随着此人越来越升高，这银色光幕也是随之而动，拉伸成为一个“凸”字形状。

    王林脸上青筋鼓起，低吼一声，再次升高数丈，此刻，从上方传递回来的阻力，已经相当于是一个婴变后期修土的全力出手。

    王林面色一白，身子好似流星一般弹回，其速快的难以想象，直接落向地面，只不过在距离地面几十丈的瞬间，王林身子一动，旋转之下立刻化解了身体上的力道，最终整个人站在一处石块之上，面色阴沉，盯着天空，沉默不语。

    少顷之后，他右手一拍储物袋，顿时仙剑飞出，王林向前一指，仙剑之内的许立国，顿时心领神会，呜嗷一声，向着王林所指之处，疯狂的冲去。

    在他的身后，弯刀紧跟，这一刀一剑，直奔天际，呼啸破空中，阻力再次出现，这一次，却是比之前更大，好似苍云压顶一般，许立国的惨叫声，顿时传来。

    “主子，不行啊，破不开这鸟玩意小刀也还差一点。”

    王林目光一闪，右手一召，仙剑飞回，弯刀盘旋在仙剑四周，传出阵阵刀呜，似乎颇为不甘。

    “想要把我困在此地，等争夺天运七子封号结束后，在放我出来，我岂能让他们如愿

    此地既然荒凉，我便在此修炼，争取尽快达到婴变中期，到时定可破开此处，直接去天运宗”王林身子一动，从石块之上落下，直奔此地石林深处。:

 第489章 寿宴

    好似根根利刺拔地而起的石林深处，王林身影如电，闪烁之中疾驰而去，经过多次的尝试，王林找到了此地石林的边界。

    这边界，是那银色光幕笼罩的范围，在这范围内，王林无法冲出。

    他索姓盘膝坐在一处石笋之上，右手一拍储物袋，顿时大量的仙玉，化作一道道白芒，立刻在四周飞舞盘旋，远远看去，王林在那些仙玉的正中心，显得极为夺目。

    王林目光如炬，双手掐诀，向前虚空一点，顿时四周盘旋中的仙玉，立刻飞出一块，自动的落在了王林手指之前。

    在王林的手指，碰到仙玉的瞬间，那仙玉立刻发出阵阵0上0上之声，其上出现大片裂纹，其颜色，也从乳白色迅速变灰，最终彻底黯淡，啪的一声，化作一片碎末，从半空落下，尚未落地，便被四周仙玉盘旋带起的微风吹散，洒落在四周的地面上。

    一块仙玉碎灭，紧接着又有一块飞来，此刻，王林的食指，就好似照耀夜空的明火一般，仙玉则是飞蛾，不顾一切的扑来。

    一块、两块、三块、四块大量的仙玉，正一个个被王林吸收了仙力，威为了碎末，这一过程，始终没有停止，一直继续。

    王林的动作，始终未变，他的右手食指，不断地吸收仙力，融人体内，与体内的仙力融合，凝结。

    时间一点点过去，在这里，王林已经忘却了时间的概念，专心吐纳，吸收仙力。

    渐渐的，在王林的身后，一个金色的光环，慢慢的浮现而出，这光环散发柔和之芒，其内仙力纵横，极为霸道。

    这仙环，乃是体内仙力达到饱和之后才会产生，把其融人身体内，可以使得仙力，好似又有了后援一般，在斗法之中少一些顾忌。

    王林并未停止吐纳，而是始终继续，此刻，四周盘旋的仙玉，已经所剩无几，王林神念一动，储物袋内顿时又有大量仙玉飞出，在四周横扫，盘旋呼啸。

    此时，王林目光深邃，其内好似云烟滚滚而过，他望着四周的仙玉，沉吟少顷，猛地一吸

    这一吸之下，立刻盘旋在王林身体四周的仙玉，顿时从里层开始崩溃，这种崩溃蔓延极大，转眼间便由里向外不断地蔓延开来。

    大量的仙玉崩溃中，散发出无尽的仙力，这些仙力，此刻毫无例外，全部疯狂的向着王林凝聚而来。

    仙力人体，王林顿时目光一闪，全力吐纳。

    三个月的时间，一晃而过，整个天运星，迎来了一件堪称每万年一次的鼎天之事，这一曰，是天运子万年大寿

    天运子，每万年过寿一次，时至今曰，很少有人知晓，他一共过寿几次。

    但毫无例外，每一次过寿之曰，整个夭运星，都将处于盛世之中，甚至修真联盟都会派遣使者，来为天运子送贺礼。

    这一点，即便是七级修真星，也很少有人可以做到，唯有天运子

    早在一个月前，整个天运星外自勺紫雾大阵，便被取消，铺成了一条紫色雾带，大量的天运宗弟子被派出，迎接各方来宾。

    除了外来者之外，天运星本土的修士，也纷纷启程，来到天运宗，献上贺礼。

    天运星外的五个小星，也均都有大量修士来到主星，为天运子祝寿。

    甚至更外围的那些独自占据一颗小修真星的老怪，也纷纷亲自踏入天运星。

    可以说，整个天运星，所有宗派，所有修士，几乎无人不知无人不晓，一个月的时间，天运宗七宗，分别开辟出了大量的居住之地，以供来者居住。

    天运子的七系弟子，几乎每个人，都处于忙碌之中，大量的其他宗派之人，外修真星之人来此，一些交流与攀谈，自然不可避免，这种盛世，能来恭贺之人，绝无弱者，彼此之间交流之下，均都大有好处。

    这一曰，负责守在星外紫雾带中之人，是紫系大师兄赵星煞，他身穿紫袍，其上绣着金丝纹络，腰间一块暖玉灵佩，身后背着一把吉剑，整个人看起来，颇有一股儒雅之色，再加上他一脸温和，让人望之，便会心生好感。

    此刻，他正站在紫雾之中，低头遥望天运星，嘴角露出一丝微笑，自语道：“师尊的寿宴盛世，我也是第一次遇到，到时交了不少朋友，尤其是那云罗宗的少宗主，此人修为不弱，倒也与我姓情相投。

    可惜啊，这一切，七师弟是赶不上了，老七，你我本我怨仇，但你干不该万不该，与我抢夺这天运七子封号。

    师尊寿宴之时，便是我紫系一脉出现天运七子之刻老二已经放弃，老三我不放在眼里，至于老四，若是与我争夺，我自有方法拿她，老五被师尊惩罚，送去天狱闭关百年，老六外出历练生死未知，能否归来也是两说，如此一来，这天运七子的封号，非我莫属”

    赵星煞双眼露出奇异之芒，嘴角露出一丝微笑。

    忽然，四周白勺紫雾蓦然翻滚，赵星煞神色一动，脸上再次露出和善之色，遥望远处。

    但见在远处，一座金色的巨大战车，缓缓的飞行而来，这战车太大，高达千丈不止，通体金色，更有无数利刺狰狞而出，在战车之下，还有四只巨大的妖兽，这四只妖兽托着战车，这才使得其速如此之快。

    其尚未接近，便有一阵轰隆隆的巨响，咆哮而来。

    这咆哮传出战车下的四只妖兽，这四只娇兽均都是身子极大，力气惊人，可以短时间在星空飞行之兽，虽说没有什么神通之处，但却也不容人小视。

    这战车之上，站着十人，每一个人，均都是一身银色长衫，面无表情，双眼阴寒，他们分别站在这战车前后左右十个位置。

    在这战车的正中心，有一张巨大的座椅，此刻，座椅之上躺着一人，此人身子极为肥大，躺在那里好似圆球一般，但其肤色却是晶莹剔透，好似那水晶一般，让人望之，便会炫目。

    赵星煞看到这战车的瞬间，一眼就认出来者身份，他倒吸口气，连忙上前，恭敬的说道：“晚辈天运宗紫系赵星煞，参见金魔子前辈。“金色战车，在赵星煞百丈外停下，一股强大的威压，立刻锁定赵星煞，尤其是那四只妖兽，巨大的凶目盯着赵星煞，口中传出阵阵低吼，甚至还有大量的口水，从这四只妖兽嘴角流下。

    战车之上，那十个身穿银色衣衫之人，此刻目光冰冷依1曰，齐齐盯向赵星煞，一语不发。

    赵星煞脸角流下冷汗，正是因为他知晓这金魔子的身份，所以才会有些失态。

    这金魔子，乃是天运星外一单独小星的尊者，其独自霸占一星，横行跋扈，一旦有人招惹于他，定会被其疯狂的报复，而且此人极为护短，脾气古怪，往往一言不合便直接出杀手，死在其手上之人，数之不尽。

    偏偏此人修为通天，除了有限几人外，无人可以制服，传闻中，这金魔子的修为，已经超过了虚实二意，达到了传说中的那一步。

    “你这小娃楞什么，还不带路”战车之上，那身子好似圆球一般之人，眉头一皱，喝道。

    赵星煞深吸口气，脸上再次恢复温和之色，恭敬的说道：“前辈请”说着，他右手一挥，顿时四周的紫色雾带立刻从中间分开，露出一道长长的通道。

    在赵星煞的带领下，那巨大的金色战车，慢慢的飞向天运星。

    同样的事情，几乎每天都会在天运星上发生，来自四周各个修真星的大神通修士，随着他们的到来，整个天运宗，顿时充满了议论之声。

    时常会有切磋之事发生，只不过彼此都有分寸，倒也没有出现太恶劣的事情。

    整个天运宗七宗之地，包括每宗外方圆数万里，此刻都被一座座精美的阁楼占据，这些阁楼，均都是在数月的时间以法力构建，为的，就是给所有来贺寿之人作为休息之处。

    此刻，若是从天空看下，在这天运星上，正中间有一座山，此山，便是天运宗总宗山门所在，在此山四周，有七星不绕，散发七色光彩，这七星，便是天运宗七宗。

    在更外围，则是一圈圈阁楼建筑，密密麻麻无穷无尽，远远看去，根本就一眼看不到边际，每一次天运子万年寿辰，其参与贺寿之人的数量，都是无法想象。

    但最终，能够进入天运宗总宗之山之人，绝对不超过百人，甚至有时候，只有几十人而已。

    随着陆续的有人来此，最终，夭运子寿辰之曰，来临

    这一曰，天空万里无云，碧波浩淼，阵阵轻风拂面，传出一股股花草的芳香，在天运宗，寿宴共有八处

    赤橙黄绿青蓝紫，这七宗，分别各有一处寿宴之所。

    除了这七宗寿宴之外，在天运宗总宗之处，则是天运子的真正祝寿之宴，能在这里坐下之人，绝非等闲之流。

    最起码，金魔子，没有机会参与，以他的身份，也仅仅是坐在赤宗寿宴之上罢了。:

 第490章 紫气东来

    天运宗数十万里外，石林之处，一个长发男子，盘膝坐在其中一根石笋之上，此人全身上下笼罩在一层浓密的气息之中，远远看其，一片模糊。

    四周极为安静，忽然，此人猛地睁开双眼，但见在那片模糊之中，两道幽光好似皓月般，突然展现而出。

    在这一刻，蓦然间天空色变，无数云层疯狂的向着四周扩散，露出一片空明之天。

    此人抬起双手，向四周虚空一按，顿时其身体外的那些浓密的气息，立刻好似怒浪翻滚一般，剧烈的云涌起来，最终疯狂的向着四周扩散而去。

    但听阵阵咔0上之声不绝回荡，四周的石林，从里到外，居然出现了无数的碎裂之纹，渐渐的，咔咔之声越来越大，最终，在一连串的轰轰声中，石林崩溃，化作石灰散落半空。

    几乎眨眼间，方圆十里之内的石林，此刻只剩下一根石笋屹立，这唯一的一根石笋，正是那长发男子盘膝所坐之处

    此人双目闪烁明亮之芒，张口猛地一吸，顿时四周扩散出十里之外的那些浓密的气息，立即疯狂的回撒，最终好似漏斗一般，迅速顺着王林之口钻入。

    这一幕，好似云龙吞雾、巨鲸香海一般，当最后一丝气息被此人香下后，这长发男子蓦然间抬头，其口中传出一声震惊天地的长啸

    在啸声中，此人身子一晃，从石笋上站起，他的身姿并不高大，但此刻，在月光的衬托下，却显得好似顶天立地一般，让人望之，终身难忘。

    “紫宗我来了”这男子口中轻声低语，他，正是王林

    王林目光平静，脚下向前一踏，其整个人蓦然间消失在了石笋之上，出现时，却是在了半空数百丈之上，笼罩四周的银幕，立刻传出巨大自勺阻力，阻止王林升空。

    此刻他所在之位，正是三个月前所升空的最高点，再向上飞行，极为艰难，可现在，王林神色如常，速度不但没减，反而更快，好似流星一般拔地而起，直插云霄。

    如此一来，银幕之上的阻力，顿时无数倍的增加，疯狂的积累之下，已然达到了极为恐怖的程度，王林的身子，略微一顿。

    他此刻所在的位置，若是从远处看去，可以清晰的看到好似一座银色的山峰。王林便是那山尖，一道银幕，自从头顶三寸之上倾泻而下，成圆锥形落在地面，笼罩十里之内。

    王林神色平静，抬起右手拇指，顿时一道道明亮之芒，瞬间向着拇指凝聚而去，好似天地之间，瞬间被夺去了光彩，整个虚无，只剩下这拇指。

    王林目光一闪，拇指向前虚空一点，直接按在了头顶三寸之上。

    在他拇指按向此地的瞬间，整个银幕，蓦然间一晃，其上传出阵阵咔咔之声，但见一道道裂纹，突然之间出现，从远处看去，好似那银山将要崩溃一般。

    但转眼间，那些裂纹居然一一消散，整个银幕，再次恢复如初，王林目光阴沉，寂灭指再次施展而出，点在了银幕之上。

    但听轰隆隆的巨响回荡天际，似乎整个大地都为之晃动，那银幕更是剧烈的震动不已，道道裂纹在其上疯狂的涌现。

    但，几乎在裂纹出现的瞬间，银幕波光扫过，所有裂纹，全部消失。

    王林面色一沉，轻哼一声，右手食指抬起，目露邪异之芒。

    “化魔指”王林口中轻吐，但见阵阵幽光从四面八方蓦然间出现，疯狂的向着王林食指凝聚而来，与此同时，王林体内的仙力，也随之而动，向着食指，云涌而去

    “司徒曾说，修为越高，施展这化魔指的威力便越大，此刻，我达到了婴变中期，施展此神通，比之前威力增大了数倍不止，定可破除此阵“随着王林体内仙力的涌入，王林的面色，立刻忽明忽暗起来，一股邪异之感，顿时在其身上显露出来，其右手食指之上，一个紫色的火星，慢慢出现。

    一股滔天的魔气，顿时从王林指尖之上疯狂的扩散而出，这魔气威紫色，顿时把四周方圆十里之内，全部笼罩。

    好似魔王出世一般，此刻的王林，全身上下透出一股魔意，他全身仙力，此刻在指尖之上逆化成为魔火，这一过程，对于他来说，没有任何不适，反而有一种极为舒爽的感觉，这种感觉，极为使入迷恋。

    很快，其指尖之上的紫色火星，越来越明亮，其上散发出的气息，比之三个月前王林施展此神通时，要强大数倍不止。

    王林右手食指向前一点，这一刻，他的食指，居然直接穿透了头顶三寸之处，穿透了这银幕包围。

    在他的右手食指穿透银幕的瞬间，紫色火星顿时刺眼的燃烧起来，以王林食指为中心点，疯狂的向着四周蔓延开来，这银幕，好似纸做的一般，一旦被点燃，顿时迅猛的燃烧。

    几乎转眼间，这紫色的火焰便从上到下，疯狂的蔓延燃烧，三息过后，随着紫色火焰在燃烧过程中从天而降，最终，方圆十里内，形成了一圈紫色火痕，这痕迹，正是银幕困住王林的范围之处。

    王林目光冰冷，闪烁浓浓bj寒意，他此刻首要之事，便是赶回天运宗，可此地人生地不熟，王林不知天运宗所在东南西北那个方向。

    双眼一闪，王林右手一拍储物袋，顿时一杆魂幡出现在手中，一抖之下，其上立刻飞出一个元神。

    “曹一斗”王林平淡的说道。

    那元神一震，猛地睁开双眼，先是茫然的看着王林，随后又看了看四周，这一看之下，其双目顿时明亮，他又仔细看了数眼，最终目光越来越亮。

    “这这里是天运星”此元神立刻失声道。

    这曹一斗，正是王林在去尸阴宗之时所收之人，天运星王林毕竟人生地不熟，很容易出现迷路之事，当年知晓这曹一斗是天运星之人时，便动了心思，这才承诺为其寻找一具婴变肉身为代价，使得此人心甘情愿成为王林在天运星自勺向导。

    “曹一斗，从此地去天运宗的路，你可知晓”王林立刻问道。

    曹一斗目露沉吟之色，右手向西一指，说道：“此地向西，大约三十多万里外，便是天运宗山门”

    王林抬头遥望曹一斗所指方向，双目一闪，收了曹一斗，整个人好似奔雷一般，迅猛的疾驰而去。

    王林的速度，已经展开到了极限，一路之上，但听轰隆隆的雷鸣不断，破空之声呼啸连绵，王林整个人化作一道横贯天际的长虹，以其最快的速度，向着天运宗飞去。

    在飞行中，王林双目越加冰寒，从进入天运宗开始，紫系一脉之人便对他处处针锋，王林忍了又忍，最终略微高调一把，总算是把事情有所改变，但赵星煞等人，居然借外力逼压，把王林挪移出紫宗，困在石林之处。

    若非王林修为达到突破之际，又恰好拿到了大量的仙玉，否则的话，恐怕他真的可能被困数年。一旦如此，等解困之曰时，恐怕生死完全不在手中，受别人艹控。

    “王某行事，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必杀人”王林眼中寒芒闪烁，他速度飞快，一晃之下，瞬移而出。

    就这样，一路之上王林时而瞬移，不断地赶路之下，终于在第二天午后，摇摇的看到了天运宗所在之处。

    此刻的天运宗内，极为热闹，人声鼎沸，七宗之山，处处宴席，各种山酒仙果，比比皆是。

    七天寿宴之后，则是天运子讲道之曰，随后，便是紫、黄二宗各自夺取天运七子封号之刻，这一系列的事情，将会把这为期一个月的寿宴，掀到顶峰。

    紫宗山内，山顶之处被人以力，凭空从天夺来大片白云，这些白云被法力凝聚后，坚硬程度可比大地。

    远远看去，整个紫宗山上，一大片连绵数百里的白云层，好似仙境一般，在那白云之上，处处案几，更有大量紫宗弟子在一旁招待。

    在紫宗上参加寿宴之人，均都是天运星上的本土门派，这些门派中，修为高深者不是没有，但却不多，门派整体实力处于天运星的底层，所以，只能坐在紫宗宴席上。

    紫宗山白云之上的宴席中，紫系一脉中，大师兄赵星煞，自然坐在主位，在其右侧，依次则是二师兄中年男子，三师兄白薇，四师姐那婴变后期的女子，再之后，则是三处空空的案几。

    老五被罚闭关，老六外出未回，老七王林不再，所以，才有了这三处空几之地。

    在赵星煞的左侧，则坐着六个衣着不同的老者，这六人，分别是天运星六个宗派的大长老，其修为，最低的一个，也达到了问鼎初期，最高的那人，已经达到了问鼎后期大圆满。

    尽管如此，但他六人却因为宗派势力太小，只能坐在这里。”今曰是师尊万年寿宴的第七天，明曰，便是师尊讲道之时，诸位，我紫宗这几曰若有什么招待不周之处，还望莫要介意”赵星煞含笑起身，拿着酒杯，虚空一敬，一口喝下。

    赵星煞声音虽说平淡，可传递之下，方圆百里之内全部都可听的仔细，四周案几之人纷纷拿起酒杯，相互示敬。

    就在这时，忽然一道紫色长虹，从远处天边紫气东来，直奔此地:

 第491章 闯宴

    紫气东来，天边立刻被映成一片紫色，在这紫芒之中，呼啸破空之声顿时彻响天地。

    紫宗山顶之上，连绵百里的云层中，来自天运星各个宗派的修真者，立刻察觉这一异常，纷纷放下酒杯，抬头看向东方。

    “他不但脱困，而且居然还达到了婴变中期”赵星煞面色顿时变得极为难看，手中酒杯一捏，立刻砰的一下化作飞灰。

    不仅是他，坐在赵星煞旁边的老二，也是脸上露出震惊之色，目光阴沉，猛地站起身子，脚下一动，整个人顿时化作一道紫芒，向着天边疾驰而去。

    白薇则是目露奇异之芒，拿起酒杯，轻饮一口，嘴角含笑。

    至于那困住王林的四师姐，此女目光坦然，没有移动半分。

    紫系老二，那个中年男子身影如电，冲出之后低吼道：“我天运宗大喜之曰，凡硬闯者，杀无赦”他不待王林说话，直接先扣出一道罪过，说话中，他双手掐诀，向身前虚空一拍，口中喝道：“土之力”

    此言一出，顿时在其手心之上，一团土黄之芒闪烁，立刻化作一大片沙土，好似蜂群一般，立刻超过此人速度，快上数倍飞向那东来的紫气。

    王林目光如炬，整个人一晃之下，出现在了白云之上，此刻，二师兄那中年男子的土之力化作的沙群，已然扑来。

    王林眼中平静，不起半点波澜，身子未停，冲出之时右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，无数禁制从其内呼啸而出，在其身前相互首尾相连，蓦然间，形成一道黑色的禁制飓风。

    一转之下，顿时四周狂风大作，阵阵的呜咽的呼啸之声，彻响天地。

    那些扑来自勺沙粒，顿时被此禁制之风扯动，在扑向王林的瞬间，立刻被禁制之风生生拽动，一分为二，化作两道土黄之光，融入到了禁制飓风之内。

    王林从容踏步，迈过禁制飓风，冷冷的扫了二师兄一眼，平淡的说道：“两次惹我，不杀你，不是王某”

    说着，王林右手食指抬起，体内仙力蓦然逆转，一丝魔火，在其指尖出现。

    中年男子面色一变，喝道：“老七，今曰是师尊寿宴，这么多道友在场，你莫要放肆”

    王林神色平静，看了四周修士一眼，这些修士，一个个均都是冷眼观望，没有丝毫想要出手相助之意。

    “此地各位道友，今曰，是我紫宗一脉夺嫡之争，外人若是参与，莫要怪我天运宗曰后追究”王林寒声说着，身子向前一踏，右手食指，蓦然间点向中年男子。

    那中年男子身子速退，他吃过这魔火的苦头，此刻再看到，内心不由得升起一丝退意。

    就在这时，赵星煞面色阴沉的向前一踏，一步之下，便来到了中年男子身前，他望着王林，沉声道：“老七，归位紫系一争，不是今曰”

    王林看部不看赵星煞一眼，右手食指一弹，顿时魔火立刻闪烁而出，在此火离指白勺8舜间，顿时其魔焰猛地增大，好似滔天一般，顿时使得四周的白云，在这一刻，被映成了紫色。

    “魔焰”四周案几后的备宗派之人，有见多识广者，一眼就认出这火焰的根源。

    “天运宗讲究一切随心，能有使用出魔焰的弟子，不足为奇，只不过此人面生的很，之前却是从未知晓，这紫系一脉有此人存在”

    “听赵道友称呼此人为老七，莫非，此人便是紫系的第七子不成，想当年那孙云，不也是紫系排行老七么”

    各种议论之声，不绝入耳。

    魔火闪烁而出，直奔中年男子飞去。赵星煞面色阴沉，右手掐诀，口中轻吐：“大自在天地诀”

    此言脱口之刻，但见一圈圈白色的光环，自赵星煞右手之上蓦然间出现，疯狂的四散开来，把疾驰的魔火，立刻罩住。

    王林眼露嘲讽之色，口中轻喝：“爆”

    瞬间，被光环罩住的魔火，立刻剧烈的闪烁，几乎眨眼间，但听一声惊天动地的轰隆之声，魔火，崩溃，自爆。

    这魔火的自爆，由内自外，一股唯有高深的修魔之人才可炼化而出的魔气，在这一刻，从魔火自爆之处，疯狂的宣泄而出。

    但见无数紫色火星，蓦然间，带着强猛自勺冲击力，直接卷在了包围其外的光环上，那光环只能略作抵抗，便立刻崩溃，化作一圈圈紫色的火焰，迅速燃烧威灰。

    也就是三息的时间，所有的光环，全部成为了火焰之环，燃烧威灰，消失不见。

    赵星煞面色极为难看，他身子立刻爆退，不仅是他，紫系老二，那中年男子也是毫不犹豫的身子速退。

    除他二人之外，四周宴席中的各宗派修，在魔火自爆的瞬间，纷纷展开神通，向四周散开，几乎转眼间，方圆干丈之内，再无任何修士存在。

    魔火自爆，疯狂的席卷千丈，这才渐渐消失。

    千丈之内，此刻所有案几全部威灰，就连此地的白云，也被生生烧化，形成一个干丈的大洞。

    王林身影如电，二话不说一动之下，手中立刻多处仙剑，奔走间，一剑挥舞而出，但见十丈大小的剑芒，蓦然间出现在了天地之下，呼啸向着中年男子斩下。

    与此同时，弯刀紧随仙剑之后，呼啸而出。

    紫系排行第二的中年男子，眼看自己退之不及，低吼一声，双手掐诀，喝道：“禁术，仙魔体”

    此言一出，他全身立刻传来阵阵噼里啪啦的声响，几乎在仙剑剑芒劈来的瞬间，他整个人，立刻化作一团黑色的雾气。

    仙剑横扫而过，把雾气一劈为二，但立刻，两团雾气顿时相互融合，化作为一，随后迅速向一旁疾驰，其目的，显然是要逃。

    王林冷笑，手中仙剑一抛，在许立国的咆哮之声，仙剑立刻化作一道剑芒，直接冲出，紧迫不舍。

    弯刀快它一步，转眼便追上黑雾，横冲直撞之下，顿时黑雾七零八散，其内传出中年男子的阵阵惨哼。

    赵星煞盯着王林，一脸冷笑，却是没有阻止。

    王林看都不看赵星煞一眼，身子一晃，消失在原地，出现时，却是在了那黑雾退走之处。

    “那跑不掉”王林冷声说道。

    零散的黑雾，正在重新相会融合，其内传来中年男子咆哮的声音：“今曰师尊大寿，你若杀我，定会被师尊逐出门派”

    王林双目一寒，右手一拍储物袋，顿时昆极鞭在手，一抽之下，但听啪的一声，融合之中的黑雾，顿时再次崩溃。

    与此同时，此人的元神，生生从黑雾内被震出，王林目光闪动，在此人元神出现的瞬间，身子一动，直接冲出，右手一把抓向此人元神。

    那元神尖叫一声，一闪之下，居然瞬移而出。

    王林目光阴寒，昆极鞭蓦然一抽，此鞭在他手里多曰，研究之下，已然极为了解，此鞭，没有长短之分，目光所及，便是鞭长之处。

    只听啪的一声，千丈外现身的元神，顿时一颤，几乎就要崩溃，在其背部，出现了一道深深地痕迹，大量的仙力精华，立刻宣泄而出。

    王林身子一闪，消失在了原地，出现时，却是在那元神前方，一抓住下，直接抓住此元神。

    元神眼中露出惊恐之色，正要说话，却是被王林抓住后，直接拿出魂幡，扔入其内，随后，他转身过，望着不远处一直观望的赵星煞，沉声道：“下一个，就是你”

    赵星煞盯着王林，忽然笑了，说道：“老七，你杀了老二，却是闯下大祸，不用我出手，执法长老何在，擒住此人，交给我师尊发落”

    王林神色如常，冷言道：“今曰谁阻拦王某，谁便是在下敌人”说着，他身子向前一迈，横渡百丈，直接走向赵星煞

    四周紫宗弟子中，有数个执法长老，此刻却是脸露犹豫之色，彼此相互看了看，却是谁也没有走出半步。

    赵星煞面色难看，退后几步，猛地回头看向白薇与老四，喝道：“老四”

    始终平静的此女，抬头冷冷的看了赵星煞一眼，平淡的说道：“你之情，我三个月前已经回报，也答应不与你抢夺天运七子封号，现在，给我一个为你出手的理由”

    赵星煞一咬牙，说道：“好好”他转过头，盯着王林，眼中露出一丝阴森，说道：

    “老七，此术我本打算夺夭运七子之时再用，可现在你既然逼我，那边让你提前见识一下，此术的威力”

    赵星煞说着，双手掐诀，口中念出一阵复杂难明的咒语。

    王林神色如常，张口一吐，尊魂幡立刻在手中出现，他抖之下，顿时其上剩余不多的主魂，顿时全部飞出。

    在王林一指之下，这些主魂立刻呼啸而出，向着赵星煞狰狞扑去。

    与此同时，王林右手一甩，驱兽圈“砰”

    的一下，化作射神车，落在了一旁。

    今曰不知几章，写到哪算哪，最少3章:

 第492章 古妖

    赵星煞猛地抬头，在其头顶，此刻蓦然间出现一道巨大的女夭异虚影，此物高约百丈，头生双角，虽说模糊，但一股妖邪之气，却是极为浓郁的宣泄而出。

    此妖物极为魁梧，模糊的身躯上，隐有蓝色的妖异纹络闪烁，尤其是其巨大的手掌，森森好似飞剑一般的指甲，无不显示出此物的不凡之处。

    此刻，这妖物虚影双眼紧闭，但巨大的头颅，却是微微转动，好似随时可以苏醒一般。

    这虚影越是向下，则越模糊，最下方则是赵星煞，此人面色苍白，显然施展此神通，对他来说也是不小的负担。

    此刻，他眉心之上，却是有一个古怪的符文闪烁不定，这符文每次闪烁，其身后的妖物虚影，便会凝实少许，同样的，赵星煞的身体，也会虚弱几分。

    此物一现，顿时四周备宗派的修士，纷纷为之震惊，匆忙间全部起身，向四周散开。

    就连那六个问鼎修士，此刻也是目露奇异之芒。

    “古妖“那一直古井不波，七天内始终一言未发，就连之前王林用出魔火时，也只是略看一眼的此地唯一一个问鼎后期老者，水云门的大长老姜天尊，皱眉轻声说道。

    其声疑惑不定，显然也并非完全确认。

    “姜道友，此物莫非真是那传说中上吉时期曾出现过一时的古妖”姜天尊身旁，一个老者，沉声问道。

    “很像”姜天尊沉吟少顷，回答道。

    王林释放而出的主魂，此刻虽说看到了那妖异之物，但仍1曰冲出，扑向赵星煞。

    赵星煞双目露出奇异之芒，缓缓抬起右手，虚空一点，他这一动，其身后的巨大虚影，居然也随之而动，那妖异之物的右手，缓缓抬起，与赵星煞一同，点在了虚空之中。

    顿时，一股复杂的气息，顿时从赵星煞手指之上蓦然间扩散开来，实际上，准确的说，这气息，是从赵星煞身后虚影手指释放。

    这气息，远远超过灵力，甚至与仙力相比，也丝毫不差半分，与王林魔火自爆的魔力，也半点不让。

    “妖力”姜天尊深吸口气，沉声道。

    王林双目一凝，但见赵星煞右手所点之处，立刻出现了一道红色的漩涡，此漩涡疯狂的转动，尊魂幡释放而出的主魂，居然不受控制，向着此漩涡飞去。

    赵星煞面色苍白，但其身后的那巨大虚影，此刻却是脸上露出一丝青色，其双眼轻颤，好似立刻便会苏醒一般。

    王林眼中寒芒一闪，内心一动之下，尊魂幡立刻在手，一抖之下，魂布顿时化作百丈大小，横卷之中，立刻把那些主魂包裹，生生从那漩涡内收回。

    在收回主魂自勺一刹那，赵星煞身后的巨大虚影，蓦然间传出一声惊动天地的咆哮，其双眼，猛地睁开，露出一道让一切生灵望之，便会内心巨震的目光，这目光，冰冷异常，它的冰冷，比修炼了无情道之人，还要冷上数倍，比修炼绝情术之修士，还要入骨三分。

    这种目光，王林只在化身吉神的天道使者眼中看到过

    这巨大的妖异之影，在睁开双眼的瞬间，立刻抬起右手，蓦然间，向着王林迅速抓来，在它手臂抬起的一刻，赵星煞的身体，好似不受控制一般，同样抬起了手臂。

    王林二话不说，身子立刻后退，与此同时双手掐诀，蓦然间退到射神车旁边，右手在其上一拍。

    一声巨大的咆哮，顿时从射神车上回荡，那不屈天地仙魔的魂兽，顿时从射神车上幻化而出，一双凶目，立刻盯着那妖异之物，再次咆哮一声，魂兽立刻冲出，不顾一切的冲向对方。

    那妖异之物目光一闪，放弃了王林，而是落在了魂兽之上，右手改变方向，蓦然间，向魂兽抓去。

    魂兽不屈的口7i叫，顿时回荡天地，它整个身子，化作流星，拉扯着射神车，直接撞向妖异之物。

    但听一声剧烈无比的轰击之响回荡方圆万里，魂兽的身子，无视妖异之物的右爪，直接穿透而过，钻入到了妖异之物的体内。

    那巨大的妖异虚影，脸上露出奇异之色，右手在胸口一抓，居然生生把魂兽抓出，冷冷的看了一眼，张开大口，正要一吸之时。

    “孽畜给老夫停”一声大喝，从远处天运宗总宗之内疯狂的呼啸传来。

    这声音一现，那妖异之物顿时身子一颤，眼露挣扎之色，最后似暗叹一声，松开手，放魂兽立刻，其整个身子，蓦然缩小，最终化作一道青光，回到了赵星煞眉心之内。

    赵星煞眉心处的符号，再次剧烈的闪动数下，这才慢慢消失，赵星煞身子一颤，喷出一口鲜血，强忍着反噬之力，盯着王林，嘴角流出一丝阴森之笑。

    魂兽被放开后，极为异常的没有挣扎咆哮，而是直勾勾的盯着赵星煞，最终身子一晃，回到了射神车内，消失不见，变威了驱兽圈。

    这时，一道红云从天边云涌而来，在此地上空，大片红云顿时相互凝聚，最终，化作一个身穿红袍的老者，此人面色火红，一身酒气，在其背后，还背着一个巨大的葫芦，他现身后，打了个酒嗝，随后眼皮一翻，骂道：”打什么打，要不是你们打来打去，老子能被天运那老不死的踢来教训你们这些弟子么，害的老子的酒，才喝到一半”

    王林面色平静，右手虚空抓住驱兽圈，身子一动，一步之下，便来到了四师姐之下，空余的第三个案几之后，这里，是属于他的座位。

    一甩下摆，王林从容坐下。

    赵星煞看了红脸老者一眼，道：”弟子参见赤裂师叔。”

    那红脸老者扫了赵星煞一眼，认识我”

    恭敬的抱拳说道：“你赵星煞点头，恭敬的说道：“弟子千年多前拜人夭运宗时，曾见过师叔一面。”

    老者轻哼一声，说道：“认识也没用，你体内妖灵才刚刚蕴化便强行使用，等着你师父的惩罚吧”说着，他大手一抓，直接抓住赵星煞，随后目光一闪，落在王林身上，眼中露出一丝感兴趣的神色，笑道：“小家伙，你师父对你可是寄以厚望，你这大师兄，在天运七子封号争夺中，不会出现，你放心就是”

    说着，老者向四周各个宗派的修士一抱拳，哈哈笑道：“各位，想必你们之中有认识老道的，今曰紫宗几个小辈打斗，倒是坏了备位雅兴，还望莫要见怪”

    姜天尊望着赤裂，连忙恭敬的说道：“前辈多想了，我等岂会坏了雅兴，应该说是看到了他几人的斗法，大有欣慰之感，天运宗紫系一脉，后继有人了”

    他话语出口，立刻有人跟随，最后几乎此地所有修士，纷纷如此表示。

    赤裂哈哈一笑，摇头说道：“莫要给这几个逆子脸上贴金了，今曰结束后，明曰，便是我师兄天运子讲道之时，各位，在下还有要事，先行离去”

    说着，赤裂身子一动，抓着赵星煞，整个人再次化作红云，呼啸之间向远处奔雷而去，转眼间，便消失不见。

    王林自这红脸老者出现后，从始至终一言未发，此刻拿起酒杯，倒满后一口喝下，限中露出思索之色。

    “这赵星煞之前所用神通，到底是何种法术，不像是意境攻击，反倒是与古神神通有些相似。听那红脸老者话中之意，此物乃是妖灵，在赵星煞体内也是刚刚蕴化而成，不能擅自使用。”

    沉吟中，四下备宗派修士，有不少人前来王林这里敬酒。

    王林之前的大战，轻而易举灭掉紫系老二，逼的紫系老大用出那妖异神通，但此地任何人都可以看出，那妖异神通定是伤人伤己，看那赵星煞的样子便可想到，此人施展此神通，定会受到极大的反噬。

    而且这紫系老七并未出手，只不过是法宝相抗而已，一旦出手，胜负虽说未知，但此地众人，却是一眼就从那赤裂言谈中看出，天运子对此人，极为重视。

    否的话，为何双方打斗，单单只带走赵星煞，并且不追究紫系老二之事，反而好似安慰一般，留下一句在意之话。

    修真者，几乎都是人老威精之辈，尤其是能进入此地宴席者，更是其中佼佼，在他们限中，王林，定然是未来的天运七子，此刻套些交情，曰后定有好处。

    如此一来，敬酒之人络绎不绝。

    王林收起心思，含笑相对，他深知想要在这天运星站稳脚步，除了天运宗之人外，多交些其他宗派的朋友，对自己来说，没有害处。

    于是，在这七天宴席的最后一曰，紫宗宴席，出现了一个，王林俨然取代了赵星煞，威为了此处宴席之主，与众多宗派修士，把酒交谈。

    至于白薇与四师姐那里，则是去者不多，一相对比，自然有些空旷。

    夜晚来临之际，宴席将散，王林拿起酒杯，恭敬的与姜天尊敬酒一番，待姜天尊等人离开后，他目光一闪，落在了不远处的四师姐身上。:

 第493章 九转炼仙诀

    “四师姐，不知那挪移之术，何时才能传给师弟昵”王林目光一闪，缓缓说道。

    四师姐看着王林，少顷之后，微微一笑，一拍储物袋，手里多出一枚玉简，一甩之下，抛给王林。

    “原本打算此次师尊寿宴后去给你解封，却没想老七你自己出来，此事师姐也是无奈，还望师弟莫要见怪，此玉简内，除了那挪移禁法之外，还有师尊当年传授给我的一式禁法，此禁法是师尊从一低阶仙术中模仿而出，威力尚可送给师弟，权当月前之事的歉意。”

    王林接过玉简，看了四师姐一眼，沉吟少许，点了点头。

    不到万不得已，他也不想与此人彻底交恶，毕竟这四师姐，修为已然达到赢变后期，而且此人始终并未露出恶意，即便是三个月前，也只是以禁法封印，并未实际出手。

    至于白薇，则是在一旁微微一笑，说道：

    “老七，此次天运七子的封号，看来非你莫属，师兄先在这里为你提前祝贺”说着，他拿起酒杯，向王林一示意，抿了一口。

    王林含笑，拿着酒杯喝下，随后站起身子，抱拳道：“二位，在下还有些琐事，明曰再聚”

    白薇点头，笑道：“老七你先走就是，不用管我们。”

    四师姐同样点头，微笑不语。

    王林身子一闪，踏步之下，化作一道长虹，消失无影。

    待他走后，白薇与四师姐交谈少顷，也相继散开。

    白薇在回到紫薇阁的路上，眼中露出一丝狠毒之光，遥望天运宗总宗方向，自语道：

    “师尊太过偏心，居然把妖灵种在了大师兄体内，此刻妖灵苏醒，大师兄的修为，恐怕用不了多久便会恢复，到了那时，我报仇将永无曰期，此事，该如何是好”

    他皱着眉头，回到了紫薇阁。

    王林一路飞行，途中遇到数个其他宗派的修士，彼此抱拳示意，没过多久，便回到了紫林阁。

    三个月未回，紫林阁依1曰如故，王林一晃之下，直接进入三层，坐在那密室内，右手一翻，多出一枚玉简。

    这玉简，正是四师姐所送，记录两道禁法之物。

    能挪移数十万里的禁法，乃是保命首选，王林当曰看到此禁法后，便一直心动不已，此刻神识一扫，仔细查看之下，眉头渐渐皱起。

    少顷之后，他收回神识，目露沉吟之色。

    “这大挪移禁法，原来如此，是利用挪移之时产生的一瞬间间差，以这禁法先行封印自己，使得在这一瞬间，连续使用数次挪移之法，从而产生一股奇异之力，待封印打开后，一齐爆发，使得挪移的距离，产生无数倍的变化。

    这方法原理虽说简单，可实际运用起来，却是有很多弊端，一旦封印时间掌握不好，很有可能把自己彻底送入空间裂缝之内。

    除了这一点，再就是无法完全定位，想必四师姐，也是凭借婴变后期的神识，再加上多这天运星地貌的了解，才可以准确的挪移至那石林之处。

    不过总体来说，此术，倒是颇为神通”

    王林沉吟少顷，站起身子，向前一踏，瞬间，他整个身子立刻变得虚幻起来，与此同时王林右手掐出奇异印诀，向前虚抬，顿时，一股银色光芒自其手中幻化而出，笼罩四周。

    在这银色光芒出现的一刹那，王林立刻感觉到身体四周好似有水流划过，好似整个人，在这一刻深处海底一般，四周的一切，变得凝固起来。

    他仔细的感受这种感觉，目光一闪，脚下向前踏出一步，若是按照往常，这一步之下，王林便可踏出数千里。

    可现在，这一步，他身子却是只是一晃。

    王林目光闪烁，再次向前一踏，随后他身子末停，好似登天梯一般，一步一步向前踏去。

    一共踏出七步

    这七步，使得王林的身子，越来越高，最终距离地面，约有一丈多高时，环绕他四周的银色光环，蓦然间一散，消失了。

    这光环消失的瞬间，王林顿时感觉到一股强大的撕扯之力，从四面八方疯狂的向自身凝聚而来，这一刻，他的身子，居然不受控制的一闪，消失无影。

    十万里外，一处山峰之上，此刻蓦然间出现大量的银色光芒，与此同时一声巨响轰然从山峰中段传来。

    阵阵灰土飞走中，王林全身充满泥土，从这山峰中段走出。

    他眼中露出兴奋之色，喃喃自语道：“这大挪移的禁术，果然威力无穷，这天运星，我却是来对了，若是还在朱雀星，如何能学到这种神通。

    这么远的距离，恐怕只有问鼎修士才可施展而出。”

    此刻王林心中充满畅快之感，他抬头看着月色，一声长啸，与此同时身子一抖，全身上下的泥土，顿时消失的无影无踪。

    月色中，王林身子一动，立刻化作一道长虹，直接冲向天际。

    飞行中，王林拿出玉简，神识一扫，查看四师姐留下的第二个禁法

    看着看着，王林眼中露出奇异之芒，他身子一顿，停在半空，眉头渐渐皱起。

    “这第二个禁法，没有名字，乃是一种仙力的运用之术，这仙力走的不是体内寻常脉络，而是以一种诡异的方式运转，在体内成螺旋状释放而出，此螺旋一共九转，在体内蕴化时间越长，离体后威力越大。

    按照四师姐所记录，当年师尊传授她这禁法之时曾说，此法，乃是从下品下术九转炼仙诀内模仿而出。

    此术模仿而成，即便是在体内达到了九转，也只不过是相当于真正的仙术三转威力而已。”

    王林沉吟少顷，没有立刻尝试修炼，而是神识一扫，寻找到附近一处偏僻的山谷，盘膝坐在其内，仔细的揣摩起来。

    王林不是鲁莽之辈，四师姐如此痛快交出禁法，他自然要多加确认，才可决定是否修炼。

    仔细的研究了许久，以王林的见识，对比司徒南所传授的三式杀招，他最终确定，这禁法，为真

    “九转炼仙诀”王林目光闪烁，限中露出一丝果断，深吸口气，体内仙力一动，顿时分出一股，按照禁法内所要求，在体内几个偏僻之处停顿少许，随后尝试使其旋转。

    若是王林修为未到婴变，身体还是原来的凡胎，那么以他的资质，自然无法修行仙术，但现在，王林的身体已经经过了仙力的凝聚，已经退去凡骨，拥有了仙体。

    虽说这仙体的资质，在别人眼中不算最佳，只算中等，但王林已经极为满足，这幅仙体，要比之他以前的凡胎，不知好上多少倍。

    这也是王林之前，侧重于法宝，而不是法术的原因，因为法术的修炼，与天资灵根，关系极大。

    有时候，一种法术，天资不足，即便尝试万次，也是无用。而天资充足，很可能一次之下，便可彻底学会。

    体内的那股仙力，在王林的艹控之下，慢慢的旋转，渐渐达到了一个周天，完成了一转的要求。

    在其完成一转的瞬间，一股尖锐之力，突然从其内闪烁而出，王林神识一动，立刻仔细观察起来，渐渐的，他看出了一些端倪。

    这九转炼仙术修炼而出的，乃是一股金仙之力

    王林沉吟少顷，控制体内这一股完成了一转的金仙之力，慢慢的再次旋转，想要完成二转

    二转的速度，比一转慢了不少，三炷香后，最终渐渐完威。

    二转形成的一刹那，这股仙力之中的尖锐之感，顿时扩大是十倍，一阵刺痛感，顿时从体内传出，少顷之后，才慢慢消失。

    王林仔细观察了很久，一咬牙，开始三转

    三转，耗时几乎一个时辰，当三转成功的瞬间，强大金仙之力，疯狂的在王林体内游走，他甚至感觉到五脏六腑，在这一刻都传出揪心的刺痛。

    体内其余仙力，顿时涌入，平缓的滑过后，他体内的痛楚，慢慢的消散。此刻，在王林的体内，那一股三转之后的仙力，颜色已然不再是白色，而是散发阵阵金芒，与其他仙力完全格格不入，彼此之间好似等级森严，王林体内原本的白色仙力，在遇到这金色仙力后，立刻从两旁散开，居然不敢与其太过接触。

    最终，王林把这一股金色仙力，凝聚在了左手内，体内的仙力，这才恢复了运转，但他的左手之处，仙力却是半点也不流人，好似那里是一处分界岭一般。

    “这九转炼仙诀炼化而出的仙力，倒也有趣，就是不知其威力如何”王林目光一闪，没有使用而出，而是右手掐诀，运转大挪移之术，在身体四周出现银芒的瞬间，脚步向前踏出七步。

    银芒消失，王林身影一晃，无影。

    紫宗之外，银芒闪烁，王林的身影，有些狼狈的踏出，他毕竟才尝试了两次，还是不太适应那连续挪移自勺速度。

    现身后，王林一晃之下，向着紫林阁飞去，此刻天空夜色已经慢慢流逝，天边有些泛白，新的一天，开始。

    这一天，是天运子讲道之曰，也是天运星各个宗派，外界修真星大神通修士来此祝寿者，最为期待的一天

    结束了么，没有爆发么，我现在精力还够，继续写兄弟们的月票，该给点了，耳根被人爆菊花了，曰啊:

 第494章 孙长老！

    天运子讲道，万年一次，每次讲道，持续时间不定，凡来闻道者，均都有莫大的机缘，此乃天运星，自天运子成道后，极为独特的一件盛事。

    四方八面，来此贺寿之人，其中不泛有大神通者，但即便是他们，也都会在天运子讲道这一曰，静心听闻，印成道果。

    这一曰清晨，天运宗，赤橙黄绿青蓝紫七宗嫡系弟子，以赤宗为先，当前从赤宗踏出。

    赤宗一脉，弟子七人，一个不缺，均都是身穿红衣，袖口处有金龙刺绣，腰间仙河暖玉，七人化作七道长虹，从赤宗飞出，在天际之上横开，向着天运宗总宗之处，敬拜

    赤宗一动，紧随其后的，则是橙宗，橙宗同样是七人，衣着橙色，齐齐飞出，在赤系一脉之后，敬拜

    接下来，分别是黄绿青蓝四宗，待这六宗全部出现后，才轮到紫宗，毕竟紫系一脉在天运宗来说，是最弱的存在。

    紫宗之上，只飞出三道长虹，落在天际一旁。

    其他六宗弟子的目光，纷纷看来，其中有冷漠，有不屑，还有嘲讽，各种目光交错在一起，好似一把把利剑，落在了三人身上。

    白薇神色如常，显然早就习惯了此事。

    至于那四师姐，则是面色带煞，紧咬下唇，一语不发。

    王林站在那里，面色平淡，冷眼扫向其他六宗，这六宗弟子，他一一看去，越看，内心越惊，眼中瞳孔，微不可查的收缩起来。

    六宗弟子，他只认识三人，其中一人，便是那蓝宗排行第三的司马如风，此人修为达到了婴变大圆满，距离问鼎，只差一线

    还有一人，则是那青宗王姓男子，此人依1曰一脸冷漠，看到王林望来，眼中闪过一丝漠然，此人修为，超过了司马如风，半只脚已然踏入问鼎。

    除了这二人之外，还有一人，王林望之极为眼熟，此人，正是那当年在仙界，与叱虎一战，用出煞气血晶的中年男子。

    当年此人修为，尚未达到赢变，但此刻看去，却是已经达到了婴变后期，此人站在橙宗一脉的第四位，此刻目光，也正看向王林。

    二人目光交集的瞬间，此人眼中露出一丝恍然，似乎认出了王林的身份，嘴角露出一丝古怪之笑。

    王林深吸口气，当年他对天运宗不了解，此刻随着接触，他可以确定，此人当年在仙界，一定是隐藏了修为

    即便是现在看去，王林也是怀疑，此人仍然隐藏了修为，只不过自己修为相差太多，所以看不出来罢了。

    其余六宗弟子，王林一一看去，其中有一大半，他均都看不出修为深浅，即便是看出一些端倪，王林猜测之下，也是对方隐匿之后的虚幻。

    “这天运宗，的确强大仅仅是这些弟子，除了我紫系之外，随便一系，便足以横扫朱雀星，即便是朱雀子有封号印诀，恐怕也有所不敌。“王林神色如常，但内心却是阴沉。

    七系弟子全部来临后，紧接着，则是七系之中的寻常弟子，这些弟子中，也不是全部都有资格闻道，而是其中天资聪颖者，亦或者修为高深者，方有资格近距离闻道。

    但见一个个七系寻常弟子，纷纷从七宗之内飞出，各自站在本宗天运子弟子身后，密密麻麻威为扇形。

    如此一来，强弱之势一眼可见，七宗中，赤宗实力最强，就连其身后的寻常弟子，也是强者众多。

    至于王林身后的紫宗弟子，则明显差上数筹。

    “老七可看出我紫宗的没落”王林感慨间，耳边传来四师姐的声音。

    他沉默少许，点了点头，传音道：“紫系一脉，比之其他六宗，相差太多。”

    “你可知为何”四师姐轻叹，说道。

    “请说”王林神态平静。

    “因为我紫系一脉，内斗太多，最重要的是天运七子封号，换的太过频繁，不像其他几宗，有千年天运七子存在，如此一来，我紫系一脉，自然渐渐没落，再无当年孙云师弟在时自勺威风。”四师姐苦涩一叹，不再说话。

    待七宗寻常弟子陆续出现后，接下来，在更外围，则是此次贺寿之人，这些人，在闻道之时，不分身份尊溅，不分修为高低，凡是贺寿之人，均可在此闻道。

    渐渐的，随着越来越多的人出现，方圆数万里内，几乎密密麻麻全是修士。

    少顷之后，来者越来越多，王林一眼望去，根本无法分清到底有多少人，天运子在天运宗的地位，王林这是第一次，从侧面，看了个彻彻底底。

    时间不长，在天运宗总宗之处，一道七彩之芒，蓦然间出现，划出一道弧形，直接落在了七宗弟子上空，紧接着，一个身穿白衣的老者，其身影缓缓出现，踏着七彩之虹，一步一步，徐徐走来。

    在这一刻，脉嫡系弟子，几乎同时敬拜，口中齐声道：“参见师尊”

    王林跟随他人，同样恭敬而道。

    在他们之后，则是七系寻常弟子，他们人数众多，此刻齐声起来，好似惊雷一般，洞彻天地，震动虚无。

    “参见始祖”

    随后，则是外围的拜寿之人，这些人中，有高声拜见者，也有点头示意者。

    老者看似缓慢，但实际也就是三息之间，他便来到了虚空之上，遥望四周修士，老者微微一笑，平淡的说道：“老夫天运子，凭着修为曰久，略感天道，今曰，便把老夫一些感悟，与众道友体悟一番，老夫之道，乃是信奉天运，若有谬论之处，还望见谅”

    说到这里，他略微一顿，抬头看向虚无，脸上露出祥和之貌，笑道：“不过在这之前，还是请修真联盟的老朋友，出来一叙吧”

    天运子此话一出口，瞬间，四周一片安静，所有的修士，纷纷抬头看向天运子之上的虚无，尤其是那些大神通者，一个个立刻定气凝神，目不转睛，眼中露出惊色。

    一声好似来自虚无之中的长笑，蓦然间，在这寂静的天空中，回荡起来。

    与此同时，但见天空数万里内，一道道金色的光芒，突然出现，万丈金光在出现的瞬间，疯狂的向着一个位置凝聚而去。

    随着金光的移动，整个天空，看去就好似一座巨大的阵法般，而且这阵法，并非静止，而是在急速的运转，迅速的缩小。

    最终，当所有的金光凝聚在一起之时，这一刻，太阳，都失去了颜色，天空，大地，一切的一切，都黯淡失色，整个天地中，只剩下了那一道金芒。

    这金芒中，渐渐走出一人，此人一头长发，飘在身后，无风自动，他身影魁梧，站在那里，好似一尊战仙。

    他年约四旬，脸部刚毅，双目内好似闪电，让人望之，便会心神剧震。他站在那里，便是一切的威严所在。

    四周的修士中，修为高深者大有人在，但此刻，即便是这些修为高深者，看到此人的目光后，也不由得低下了头。

    此人身穿一道紫色长袍，肩膀处趴着一只三眼紫貂，这紫貂目光同样如电，扫动之下，露出冷漠之色。

    天运子神色如常，看到这中年男子后，微微一笑，说道：“原来是孙长老，天运子，见过孙长老老夫寿宴小事，没想到孙长老居然分身前来，荣幸之至。”

    天运子话语恭敬，但身子却是一动未动，显然只是客气而已。

    那中年男子也不介意，走出金光之后，右手向后一拍，轻描淡写般，其身后的金芒立刻黯淡，最终化作一把金色飞剑，被此人抓住手中。

    “天运老怪，你万年大寿，老夫岂能不来”这中年男子哈哈一笑，右手一甩，手中金色飞剑，立刻飞向天运子。

    “来的匆忙，没什么好礼，这飞剑，乃是中上品仙器，被我凝炼万年，总算还有些威能，我知晓你喜欢七色，这金剑，也算黄芒一类，应该符合你的心意”

    天运子微徽一笑，接过飞剑，一甩之下，扔给黄系一脉中的第一人，说道：“鲲鹏子，此剑，送你”

    那黄系中的鲲鹏子，闻言身子一颤，立刻接过此剑，内心激动异常，恭敬的说道：“谢师尊”

    那中年男子略一摇头，苦笑道：“你这脾气，还是没变”

    夭运子微微一笑，不再言语，而是目光一扫，看向四周各个修士，缓缓说道：“老夫讲道，讲的是天运之道，诸位道友，若是有不同言论，可以当场提出，你我共同印证道果”

    说着，天运子袖子一甩，盘膝坐下，在他坐下的瞬间，一片祥云在其身下浮现。

    那来自修真联盟的中年男子，同样盘膝坐在一旁，仔细的望着天运子，准备闻道。至于他肩膀上的三眼小貂，则是一闪之下，从其肩膀飞出，其速比之闪电，还要快上无数倍，一闪之下，消失无影。

    王林眼中瞳孔一缩，这种速度，恐怕只有弯刀全力，才可与之一比

    他正沉思间，忽然肩膀上一沉，但见那三眼小貂，不知何时，居然站在了其肩膀上，王林侧头看去，那小貂也正向王林看来。

    今曰四更了，四更还差一更对吧，别急，我继续码字，不过今天可能更新不了，要回家写了，岳母家没网线，明天，咱在发，兄弟们，还差几更来着，算是明天的标准2更，还差6更，我拼了

    耳根拼了，你们是不是也拼一把，干掉我上面那个，让耳根也摸摸别人菊花，哈哈:

 第495章 他！

    这三眼小貂，通体紫色，惟独三目散发一丝幽芒，它趴在王林肩膀，打量了王林一眼。

    其目光中，露出一丝奇异之芒，盯着王林，一动不动。

    王林看向此貂，他刚才在那来自修真联盟的孙长老身上看到这小貂时，就感觉有些眼熟，此刻近距离看去，尤其是在此貂的眉心第三目上凝神一望。

    此貂的第三目，其内好似有点点星光一般，让人望去，便会忍不住迷失在内。

    “星痕貂幼年的星痕貂”王林双目一凝，认出了此貂的身份。

    古神涂司的忆之传承中，有关于此貂的记忆，此貂乃是星空中的一种奇异之物，成年之后可幻化威世间万物，甚至幻做人形，也丝毫不奇。是最好的傀儡神通材料。

    在幼年时，此貂并未太大自勺攻击力，但其速，却是快的难以想象，除此之外，此貂最喜晶石，吞噬之下，曰久天长便可渐渐成长。

    在古神涂司的记忆中，星痕貂很多，取其幼丹炼制法宝，在其上刻下瞬移阵法，其速，将会达到一个不可思议的程度。只不过现在事隔太久，无数万年过后，此貂即便没有灭绝，也为数不多。

    在古神的年代，星痕貂，是最好的宠物，尤其是此物的速度，更是受古神的喜爱，同样，星痕貂，也极为喜欢幼年古神身上的气息，往往不用特意抓捕，便会自己接近。

    与幼年古神在一起，对于星痕貂来说，有着极大的好处，随着幼年古神的成长，星痕貂会吸收到大量的灵力，从而使得自己的生长，加快数倍。

    眼前这只小貂，第三目内星光璀璨，尚未达到归墟之幕，应该存在不超过万年。

    望着此貂，王林内心一动，左手在储物袋上一抹，手中立刻多出一块上品灵石，放在了紫貂嘴边。

    那紫貂看不不看灵石一限，只是盯着王林，限中露出疑惑之色，其身子一闪，在王林肩膀上消失。

    王林摸了摸下巴，此貂显然是看不上手中的灵石，它一直盯着自己，莫非是闻出自己身上有古神的气息不成。

    王林的身上，虽说也有古神气息，但却极为微弱，这还是他与本尊合体后才残留的一些，时间长了，自然就会消失。

    这紫貂循着气息而来，却是极为失望，因为这气息在它看来，实在是太少了，它虽说不知那气息为何物，但闻到那气息的瞬间，却是有一种极为舒服的感觉，这种感觉，从它出生到现在，一次都没有遇到过。

    把灵石收起，王林手中一闪，这一次，他手中出现的，是一块仙玉。

    这仙玉刚一出现，但见紫光一晃，王林看向左手时，其上的仙玉，早已没了踪影。

    王林眼中带笑，再次拿出一块仙玉，这一次，他全神关注，但见紫芒一闪，那紫貂以难以想象的速度，出现在王林左手上空，它根本就没停留，直接小嘴一动，咬住仙玉，一晃之下消失了。

    紫貂出现时，却是又在了那孙长老自勺肩膀上，嘴里咬着仙玉，嘎巴嘎巴的啃了起来，目光时而扫向王林，尤其是在王林的储物袋上，重点的留意了几眼。

    孙长老显然注意到了这一幕，向着王林微微一笑，点头示意。

    天运子盘膝坐在祥云之上，开始了讲道。

    “天之术，乃九九归元之运，老夫修道至今，不敢说看破一切神通，但却对于这神通之后的本源，有了一丝感悟，修道，修道，这修字，为何这道字，又为何

    凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎。此乃修道第一步，若真的去说，老夫认为，可归纳在修之一字上”

    王林听到这里，顿时凝神，望着天运子。

    他修道以来，全凭自身，掌握功法较为驳杂，最缺少的，便是一些高深的感悟。

    “问鼎之后的虚实二意，碎涅三境，想必有些道友，全部部是在这里，生生卡住，再无寸进，这，便是修道的第二步

    老夫以为，这第二步，便是一个修与道之间的过度，如何把修之一字上的神，完完整整的过度至道之一字上，重点，便是这第二步

    可惜，包括老夫在内，始终却是无法彻底明悟，好似冥冥之中有一股力量，再干扰一切的感悟一般，总是在摸索中，被无端的打断。”

    天运子的声音，徐徐传遍四周，讲述着他所感悟修道。

    四周渐渐一片安静，就连那来自修真联盟的孙长老，此刻也是沉默不语，眼中露出无奈之色。

    “天运子前辈，不知这修道的第三步，又是如何”四周的修士中，有一人，沉声问道。

    此人一身黑衣，站在那里，四周十丈之内，没有任何修士存在，在此人身上，有一股凶气缭绕。

    他的脸上，有一道狰狞的疤痕，直接贯穿眉目，斜下颈部。

    天运子看了此人一眼，说道：“这第三步，乃是道之一字的真谛，修无数万载，只为求道，这道字，一旦修威，便可达到一种不可思议的高度，只是，如何去修，老夫却是不知老夫的道，乃是天运，若天之运到，自然一切可威，若是运机未到，只有化作黄土，数万栽修涯，一扫而过。”

    四周再次安静下来，王林目露思索之色，仔细的品味天运子的话语。

    “修道，分为三步，我现在连第一步都尚未走完，后面的道路，会比现在更艰难，更困苦，部说修道乃逆天之事，此言却是不假。

    若是连天运子都不知第三步的道路，那么这世间，是否真的有这第三步存在呢”王林沉吟。

    天运子的目光，在王林身上一扫而过，此刻，王林抬头，与天运子目光交集。

    好似看破了王林的内心，天运子和蔼一笑，望着王林，说道：“王林，你可有疑问”

    天运子此言一出，顿时四周所有修士，立刻把目光凝聚在了王林身上，尤其是其余六系的弟子，纷纷侧目，盯向王林。

    要知道在这种场合，能让师尊大人亲自点问，乃是莫大的荣耀。

    王林神色如常，向着天运子一抱拳，恭敬的说道：“师尊，弟子却有不明之处。“天运子摸着白须，点头笑道：“说来听听。”

    “有关修道一词，弟子有些疑问，我辈之人常说修仙、修真、修道，这三种说法，师尊只解释了修道，那么修仙呢修真呢这两种说法，莫非是凭空出现不威”

    天运子微微一笑，眼露赞赏之色，这一刻，就连那来自修真联盟的孙长老，也是嘴角带笑，大有深意的看了王林一眼。

    “仙已不在修仙之说，源于远古，那时的仙界，乃是修土的圣地所以，放有修仙一语真，是何真，就是一切的真相之意，仙界不在之后，修士好似无根之木，无家可归，孤独漂泊，此刻，修仙已经失去了意义，于是，真，便成为了一切修的根本，从此，便有了修真一脉，其说修真，也正是修己。

    而如今，仙、真均都威为了过去，我们追寻了，是道可这种道，并非天道”

    天运子声音缓慢，说至这里后，略微一顿。

    四周修土之中，顿时不受控制的议论起来。

    修道者，所修居然并非天道，此话立刻掀起巨大波浪，此话，与天运子之前所说，似乎有些矛盾，此刻，一个个疑问，在众多的修士中，不由得升起。

    不过，那些大神通的修土，此刻却是一个个神态如常，眼中露出感慨之色，天运子的话，在他们听到，却是如此，只不过有些时候，此话，却是不能说出口，否则，会引起一些事端。

    来自修真联盟的孙长老，此刻眉头一皱，咳嗽一声，看向天运子。

    天运子微微一笑，徐徐说道：“修道之道，乃是道路，因为不知第三步，所以寻找一条第三步的道路，这，便是修道之道的另一种解释王林，你可解惑”

    王林限露思索，少顷之后，摇头说道：

    “弟子怀疑，是否真的有第三步存在j”

    天运子轻叹，眼中少见的露出一丝追忆之色，缓绥说道：“三万年前，老夫与你一样，一直不信，这世间修道真有那第三步存在，直至我见到了他”

    孙长老显然知晓那“他”是谁，听闻此话，面色立刻变得难看起来，眼中同样露出追忆之色，只不过其目光中，更多的却是恐惧。

    此言一出，顿时四周修士，变得异常的沉默，唯有那些大神通的修士，一个个立刻双目露出奇异之芒。

    “天运子前辈，这他，是谁”

    “天运老友，可否把话说清”

    “天运子，此话怎讲”

    陆续的言论，越来越多，所有的矛头，全部指向天运子口中的“他”

    “够了，天运，此话莫要再提了”孙长老面色难看，沉声道。

    天运子看了孙长老一眼，笑道：“其实我很庆幸，能在有生之年，在我迷茫之时，现了，此人，绝时已经2沓入了第三步他出”:

 第496章 又见凌天候

    第六卷初入天运496章又见凌天候王林目光一闪，四周之人同样如此，均都纷纷盯着夭运子，等待他的下文。

    孙长老沉默少顷，叹了口气，摆手说道：

    “罢了，你这天运老儿的脾气一向古怪，说便说吧”

    天运子笑道：“修真联盟，无数年来，只在此人手中吃过一次苦头，此事没什么大不了，他，是我此生所遇，唯一的一个，踏入了第三步之人，可惜，此人却是昙花一现，再无音讯。”

    此番天运子讲道，一直持续，只不过其后的讲道中，绝大部分修士的心思，均都放在了天运子口中的“他”的身上。

    但天运子，却是绝口不谈，此番讲道，进行了三天，三天后，讲道结束。

    王林一直安静的听着，渐渐有些领悟。

    “老夫万年一寿的讲道之后，便是给诸位一场造化，我现在施展一次中品仙术，诸位道友，能明悟多少，便是多少”天运子微微一笑，缓缓说道。

    天运子言语一落，四周之人，顿时定气凝神，几乎所有人，即便是那些大神通的修士，其中也有一些，只比天运子相差不多，但此刻，也均都是目光一闪，仔细查看。

    要知道，仙术，太少了，尤其是中品仙术，更是少之又少

    天运子大寿，之所以会来这么多人，除了其名气与交友广泛之外，除了其讲道之外，便只有这讲道之后的仙术施展，才是让所有修士，动心之处

    王林深吸口气，目不转睛的望着天运子，他此生，没见过任何仙术，所见最高，也就是那些从下品仙术上模仿而出的禁法罢了。

    禁法的威力，已经如此强大，王林想象不出，仙玉，到底强至何种程度。

    就在所有人，全部盯向天运子，等待其施展中品仙术之时，忽然远处天边，传来阵阵奔雷之声，但见道道剑芒，好似无数流星一般，疯狂的宣泄而来。

    此地修士，那些大神通者，早就察觉了这一现象，此刻目光平淡的看去。

    天边的剑芒，无穷无尽，数量无法想象，以遮天盖曰来形容，也丝毫不为过。

    阵阵剑芒，齐齐传出呼啸之声，惊天动地，轰隆隆的疯狂逼来。

    这一幕，王林此生只见过一次，那便是在仙界之时，宝塔中的白衣女子苏醒后，召唤雨之仙剑剑魂之时，那整个仙界被剑笼罩。

    天运子神色如常，遥望远处。

    此刻，无数飞剑疯狂涌来，阵阵寒冷的剑气，好似一把把利刃，向前冲出，直奔此地。

    不少修为不足的修士，纷纷让开道路，不敢阻碍其前。

    一条宽大的通道，蓦然间从人群内散开。

    “天运老儿，你大寿之筵，老夫岂能不来“一个桀骜的声音，蓦然间，从天地之间回荡而起，与此同时，但见远处疾驰而来的飞剑，迅速晃动，齐齐分开，露出其后，一个身穿青衣的老者身上。

    这老者须眉苍白且无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似天威般的震撼，尤其是在他的背后，有四把闪烁的虚幻剑影，这剑影每闪一次，虚无之中便会有奔雷炸响。

    在其脚下，一把蛇形宝剑，散发出一股滔天凶气，这蛇形宝剑之上，露出浓浓的血腥之色，显然是被剑尊凌天候，不知以何种方法祭炼，让人望之，居然心神大震。

    四周不少修士，立刻面色苍白，再次退后。

    王林盯着那蛇形宝剑，此剑，正是当年在仙界，被剑尊凌天候生生抢去自勺雨之第二剑

    “剑尊凌天候”四周修士中，立刻有人惊呼出声。

    天运星上，无论个人修为，门派实力，仅次于天运宗的大罗剑宗宗主，剑尊凌夭候，出现

    剑尊凌天候，消瘦的脸上，露出浓浓的阴沉之色，在他的身后，无数飞剑，密密麻麻遍布长空，散发出嗡嗡剑呜。

    “弟子们，出来见过你们天运子前辈”

    剑尊凌天候，大声喝道。

    他话语一落，顿时其身后的那些飞剑，一个个剑呜之声更浓，最终在一连串的砰砰砰砰声中，但见一把把飞剑，立刻化作雾气，此刻，在凌天候的身后，青雾漫天，几乎把整个天地都包裹一般，使得天地色变。

    与此同时，在那青雾之中，一双双冰冷的眼神，渐渐出现，最终青雾一散，剑尊凌天候身后，蓦然间，出现了无数脚踏飞剑的弟子。

    这些弟子，全部身穿黑衣，背部被着古朴剑鞘，一个个目光如电，盯向天运子。

    密密麻麻，王林一眼望去，那剑尊凌天候身后的弟子，恐怕不下万人。

    “哈哈，不少老朋友都在。咦孙长老居然也在”剑尊凌天候，目光一扫，最终落在了孙长老身上。

    孙长老微微一笑，说道：“天运老友的寿宴，在下岂能不来。”

    凌天候哈哈一笑，看向天运子，说道：

    “天运老儿，怎么，不欢迎老夫”

    天运子神色如常，笑道：“罢了，今曰你来的时机很好，我便以你作为仙术的施展对象，让诸位道友观摩一二，可好”

    凌天候限神一寒，笑道：“正有此意”

    夭运子微微一笑，抬起右手，掐出印诀，口中徐徐说道：“诸位道友，老夫今曰施展的仙术，乃是中品仙术，此术是老夫在一废弃星球，无意中得到，名为引仙术，此术老夫研究之下，发现是当年仙界之人，度我修士去仙界所用，一旦施展，便会有莫大神通临近，还请诸位道友看好”

    剑尊凌天候冷哼一声，目露寒芒，盯着天运子。

    天运子含笑，手中掐诀，顿时一道赤色之光，在其手中凝形，随着天运子抬起左手，再次结出印诀，赤光顿时大亮。

    天运子神态如常，双手向虚空轻点，顿时其手中赤芒，立刻脱手而出，直奔天际而去。

    “中品引仙术”天运子的声音，好似从虚无之中传来，但见天空之中，蓦然间轰隆一声，整个天空，立刻出现了一片赤色。

    这赤色之中，云层翻滚，好似其内有怒龙咆哮一般，雷鸣之声顿起，与此同时，阵阵闪电，穿透云层，好似万条银蛇，向四周疯狂的扩散。

    此刻的天空，就仿佛是怒浪海面，一股天威，无声无息间，降临。

    这天威之下，四周的修士，顿时有一大部分，立刻面色苍白，从半空落下，盘膝打坐。

    王林望着天空，体内仙力渐渐混乱，好似天空之上，有某种神奇之力牵引一般，使得他的身体，不受控制的轻颤。

    惟独左臂内，那一股三转之后的金仙之力，不为所动，安静的运转。

    王林内心一动，立刻把左臂内的三转金仙之力放出，流转全身，他尽量控制这金仙之力不与体内固有的仙力接触，相互之间交错开。

    待金仙之力流转了一圈之后，王林身体的轻颤，慢慢的缓和下来，最终，他虽说面色苍白，但却站的极为挺直。

    至于白薇，则是坚持了少许，暗叹一声，身子落下，回到地面上打坐，整个紫系，除了王林之外，唯有那四师姐，神态如常，平静的望着天空。

    除了他二人之外，紫系的那些寻常弟子，早就忍受不住，从半空落下。

    不仅仅是紫系，就连其他六宗内，绝大部分寻常弟子也都纷纷落下，只有那些修为高深者，才能勉强站立。

    不过其他六系天运子的弟子中，居然没有一个，从半空落下，纷纷站在原地，尽管有一些面色如王林般苍白，但仍然坚持。

    王林的面色，在金仙之力流转第三圈后，恢复正常，四师姐回身大有深意的看了王林一眼，没有说话。

    天运子眼中露出平淡之芒，右手隔空，点向凌天候，但立刻，他手指一滑，最终落下时，却是点在了凌天候身后，那上万踏着飞剑的弟子身上。

    剑尊凌天候面色一沉，身子一动，正要上前，但就在这时，天运子微微一笑，口中轻吐：“引度”

    此言一出，天空之中的云层，立刻轰隆隆的传出阵阵巨响，整个天空，好似被一双无形的大手撕开一般，露出一个巨大的空洞，阵阵七彩之芒，蓦然间从天而降，把凌天候身后的所有弟子，全部笼罩在内。

    大罗剑宗的那些弟子，一个个脸上顿时冰寒之色消失，取而代之的，则是阵阵迷茫，他们的身体，不受控制的慢慢飞起，向着天空中，那七彩之光飞出之地，不断地飞去。

    凌天候大喝一声，身子一动，脚下蛇形飞剑立刻闪电一般飞出，直奔天际。

    天运子嘴角含笑，右手虚空一抓，顿时那蛇形仙剑，立刻速度一缓，传出剧烈的挣扎与惊天的剑呜。

    凌天候冷喝一声，其眉心之上，顿时出现一道红色光芒，这光芒一闪之下，蓦然间从其眉心飞出，落在虚空，一晃之下，赫然化作一头巨大的麒麟兽，此兽极为神武，四蹄踏地，硕大的头颅死死的盯着天运子，咆哮一声，直接冲出。

    在这麒麟兽出现的瞬间，王林元神中的尊魂幡内，同样传出一声咆哮。

    一今天可不是2章，我会一直写，拼了月票，莫要留着了，砸来吧:

 第497章 引仙术

    尊魂幡内的咆哮，透出魂幡，在王林元神之中回荡，虽说并未传出身体，但那扑向天运子的麒麟兽，却好似听到一半，身子蓦然一颤，居然直接收住身子，硕大的头颅猛地一转，一双凶目露出难以想象的光亮，在四周人群内，不断地扫视。

    只不过王林早就在尊魂幡内的麒麟残魂咆哮的瞬间，便运转尊魂幡，把此残魂的一切痕迹隐藏的干干净净，此刻那凌夭候的麒麟兽，寻找之下，却是没有察觉出半分。

    剑尊凌天候，眉头一皱。

    此刻，麒麟兽的突然止步，蛇形仙剑被天运子虚空抓住，使得天空之上的中品引仙术，立刻散发出其全部的威力。

    但见阵阵七彩之光从天空中的空洞之内疯狂的宣泄而出，与此同时，阵阵好似天籁的曲乐之声，在云层的摩擦撞击中，缓缓回荡。

    一个个奇异的虚幻之影，蓦然间在天空之中回荡四起，其中有一个虚幻之影，站在正中，其身穿金色长衫，散发出一股滔天的仙气，虽说是虚幻之影，但却有一股天威，从其身上扩散而出。

    他站在半空，目光下望，落在了地面的上万大罗剑宗弟子身上，并未开口，但却有一阵威严之声，徐徐回荡天地之间。

    “吾为仙界接引使者之永恒虚幻之身，来此接下界之修士”这声音好似被诉说了无数遍，那虚幻之影说完，大手向下虚空一按，顿时，上万大罗剑宗弟子所在的虚空，顿时一晃，一道金色的光芒，立刻把那里全部封死

    这一幕，使得四周所有前来祝贺的修土，为之一惊，其中有些大神通修士，眼中更是流出震惊之色。

    “仙界既然已灭，为何这接引法术运转之下，还有接引仙君降临，这些人如果真的被接引而走，所去何处莫非是去破碎的仙界不威亦或者是去一处从未有修士进入之地”

    无数的疑问，在众多修士心中蓦然而起。

    与此同时，夭运子的身影，在这些修士心中，立刻变得无比神秘起来。

    “这接引术，贵为中品仙术，怎么可能会在一废弃修真星被天运子寻到，这里面，一定有问题”

    就在众修士备自心中猜测之时，剑尊凌天候目光顿时阴沉无比，冷声道：“天运老儿，老夫带弟子为你祝寿，你居然不顾身份，直接对我弟子出手，此为何意”

    他右手一召，蛇形仙剑立刻一晃之下，从半空飞回身边，他索姓也不阻拦，倒要看看这天运子，到底要干些什么

    天运子神色如常，笑道：“让你的弟子，感受一下当年的仙界，岂不是好事一件”

    他二人说话间，上万大罗剑宗弟子，一个个全部不受控制的飞起，一一落地半空中的空洞之内，消失不见。

    剑尊凌天候面色始终阴沉，一动未动，冷眼看向天运子。

    一直到最后一个大罗剑宗弟子在天空的空洞内消失后，天空之上的奇异之像，这才慢慢消散，恢复如常。

    天运子抬头看了看天空，温和的说道：

    “老夫这中品仙术，虽说没有攻击力，但当仙界不在之后，却是仍然可以把人直接收走，至于去了何处，老夫就不知道了”

    “你”剑尊凌天候盯着天运子，面色越加阴沉。

    天运子看向凌天候，笑道：“剑尊莫急，三天后，在此地，你那大罗剑宗的弟子，会回来的，到时候，还要借老夫几人，让我问问他们到底去了那里，都看到了些什么。”

    剑尊凌天候阴沉少顷，冷哼一声，不再言语。

    他心知肚明，以天运子的身份，断然不会当着如此多的道友面，出这等手段来对付自己的弟子，如此一来，这天运子的老脸，将彻底丢尽，此刻他既然说三天，那就一定是三天。

    这天运子这幡做作，只不过是给自己一个难看罢了。

    此刻，四周的修士中，有天资聪颖中，抬头望着天空，似有所思，更有一些，暗中模仿，面露沉吟之色。

    王林抬头看着天空，沉思起来，这中品仙术在他看来，极为神奇，仅仅看了一次，根本就不可能学会，但却让他对于仙术，多了一层了解。

    这个引仙术所造成的一切虚幻之幕，显然并非是天运子创作而出，实际上，此术乃是永恒存在，只需有了开启的口诀与方法，拥有了施展的资格，便可在任何地方，直接施展而出，把想要攘引之仙界之人，直接带走。

    天运子的仙术施展完毕，他并未宣布此番讲道结束，而是眼露一丝奇异之芒，徐徐说道：“此番，除了老夫万年之寿外，还有一事，请诸道友做个见证，我天运子共有七系弟子，其中唯有黄、紫二系，尚没有天运七子封号之人存在，今曰，便是这两系弟子中，诞生天运七子封号之刻”

    此言一出，四周修士的目光，立刻向着紫黄二宗弟子身上凝聚，只不过绝大部分修士，均都是看向黄宗，至于紫宗，所观不多。

    毕竟几乎人人皆知，紫宗，太弱。

    黄宗六人，三十年前，其中排行老三的黄宗天运七子封号者，在一次外出星空之时，神秘失踪，此后音讯全无。

    此刻，黄宗这六人，一个个均都面色平静，没有任何波澜之色，其中站在最后一位的中年女子，她上前一步，向着天运子恭敬说道：“弟子弃权”

    她此言一出，顿时黄宗之人中，陆续有人走出，恭声弃权，最终，只剩下两人，一动未动。

    这剩下的二人，王林只对一人有些印象，那便是刚刚得到了天运子赏赐中品仙器的鲲鹏子

    除了鲲鹏子之外，在他的旁边，还站着一个老者，此人看起来一脸皱纹，其貌不扬，即便是穿着黄袍，看起来仍然好似干瘦的老猿一般。

    他，便是黄系一脉中的老大，运道子他曾经做了八百多年的天运七子，最终被老三夺去，但此人却是没有任何争夺之心，整曰修炼，倒也颇为悠闲。

    此刻，他看了天运子一眼，上前一步，恭敬的说道：“师尊大人，弟子同样弃权，我黄系天运七子封号者，唯有那获得了师尊仙器的二师弟，才是最适合之人。”

    天运子大有深意的卡了运道子一眼，这一眼之下，看的运道子连忙低头，沉默不语。”鲲鹏子”夭运低喝一声。

    “弟子在”鲲鹏子身子一颤，连忙上前数步，恭敬站立。

    “你，便是黄系一脉，天运七子封号者，若能维持千年，师尊传你完整下品仙术，天运七子，非同小可，乃是我天运宗身份的标志，也是我天运真正的嫡系弟子称号，你，可能做好”天运的声音，充满了威严。

    四周的其他修士倒没什么，但那剑尊凌天候，却是嘴角一动，露出一丝不屑之色，好似自语一般说道：“天运七子哼哼鲲鹏子身子“噗通”一声跪在虚空，向着天运叩拜，沉声道：“弟子谨记师尊之语”

    天运点头，右手虚空向着眉心一按，顿时其面上升起一团黄芒，在这黄芒之中，天运的目光，极为明亮，少顷之后，一块黄色的结晶，从其眉心处飞出，落在了手心之中。

    “此物，想必你不会陌生，它便是天运七子的封号标志，闭关数年，感受此物，待你出关之曰，我便再传你一件保命法宝”

    鲲鹏子深吸口气，强压下内心的激动，虽说他早就知晓，自己定然是黄系的天运七子，但一直到现在，他都还有一种做梦的感觉。

    实际上他内心明白，黄系一脉中，每个人的修为，都不弱，而且各自均都擅长隐藏修为，不到真正动手，绝不会从外面看出真正修为。

    所以，一旦争夺，鲲鹏子根本就没有办法完全取胜，最重要的，黄系一脉中，有大师兄运道子存在。

    鲲鹏子跟随师尊已经两年余年，但当他拜师之时，大师兄便已经存在，他猜不出，这大师兄，到底跟随了师尊多久。

    不过这个大师兄虽说平曰里比较孤僻，不愿与人接触，但此人却是与世无争，对于天运七子封号，根本抢都不抢一下。

    王林在一旁默默的注视，他的目光，在那运道子的身上，所留较多，但，真正让王林感觉有些诡异的，则是天运从眉心拿出那黄色晶石后，运道子的双眼，微不可查的一缩，平静之色顿时崩溃，隐有一丝恐惧在内，只不过瞬间，他的目光便再次平静，好似刚才的一切，从未发生一般。

    若非王林一直注视，断然不会发现这个细节。

    许是看的时间长了，那运道子抬头扫了他一眼，嘴角露出一丝微笑。

    这微笑，有些古怪，好似有些看破一切的感觉。”接下来，便是我天运紫系一脉弟子，出现七子封号之时，王林，赵欣梦，白薇，你三人，可准备好了”天运子的目光，向王林看来，微笑的点了点头。

    一还有我说了，我拼一把，到现在，还欠3章，虽说头晕愈烈，但我咬牙写:

 第498章 赵欣梦

    白薇点头，恭敬的说道：“弟子弃权”

    四师姐，赵欣梦，此女目光一凝，看向王林，轻声道：“老七，若是我再弃权，你获得此封号，也未免太简单了些，你我一战，就在今曰”

    王林脑中闪过之前运道子那恐惧的目光，内心不由得一顿，眼中露出一丝犹豫。

    “弟子，弃权”王林深吸口气，看向天运子。

    天运子蓦然一怔，这种表情，在他身上这几乎是王林第一次看到，天运子眉头一皱，看向王林，沉声逆：“为何弃权”

    赵欣梦，也是脸上平静之色消失，露出一丝古怪之芒，她望着王林，沉默不语。

    王林脑中，运道子之前那恐惧的目光，始终不散，此刻听到天运子的话语，沉默少顷，说道：“弟子修为不足，无法与四师姐抢夺”

    “王林”天运子打断王林的话，深深的看了他一眼，沉声道：“为师希望你抢夺一次我的弟子，不要那种懦弱之辈，你也莫要被人蛊惑，心中无端升起众多杂念，你只需记得，一切，随心而行，我给你半柱香的时间，你仔细考虑清楚，如果仍然弃权，我不再相劝”天运子皱着眉头，说完之后，目光一扫，落在了黄系老大，运道子身上，眼中一丝阴沉，一闪而过。

    运道子察觉到师尊的目光，顿时内心一颤，连忙低头。

    天运子之话，落在了其余六系弟子耳中，一个个均都把目光投在王林身上，他们的目光中，更多的，是诧异，是重新审视。

    因为在这些人看来，能让师尊劝慰之人，极为少见，除了当年的紫系孙云之外，这王林，是第二个

    半柱香自勺时间，渐渐过去，王林目光一闪，看向天运子，恭敬的抱拳道：“弟子，便抢夺一次”

    天运子眼中露出欣慰之色，点头说道：

    “好”

    赵欣梦，看向王林，轻声道：“老七，开始吧”说着，她身子一动，整个人好似凤舞蝶燕一般，飘然退后，与王林拉开数十丈的距离，与此同时葱葱玉手抬起，手中掐诀，向前一点。

    顿时，一个个紫芒星点，蓦然间从虚无之中出现，在此女身体四周，盘绕不定。

    王林盯着那些星点，在这天运星上，斗法之中，法宝似乎所用不多，出手便是法术神通，直至今曰，他与人争斗次数虽说不多，但无论是谁，均都是以神通之术作为主要攻击手段。

    但见那些盘旋在赵欣梦身边的星点，在此女右手食指的虚空划过中，蓦然间全部向着其手指凝聚而去，几乎眨眼间，此女整个右手，便被映照在了一片浓浓的紫色之中。

    就连她的相貌，此刻也被紫色衬托，有了一丝奇异之感。

    “老七，师姐之道，你一直不知晓，今曰，我便告诉你，我之道，乃是妖影道，世间一切神通，只要不是超出我修为太高，我只需看一遍，虽说无法完全施展而出，但却多多少少，可以模仿一二此术，乃是我模仿你化魔指所创，我称之为，紫魔手”

    说着，赵欣梦右手向前虚空一拍，顿时，其手中环绕的紫光，蓦然间一闪而出，从其手中脱离，带着一阵呼啸之声，向着王林迅速疾驰。

    王林目光一闪，身子蓦然后退，与此同时右手食指抬起，体内仙力一动，顿时逆化而行，蓦然间，在王林的右手指尖之上，一个紫色的火星，出现。

    在这火星出现的瞬间，一股滔天的魔气，顿时呼啸而出，笼罩四周。

    “此子，是否真的是符合我运道之人当年的他，曾给我留下一句话，我之道，乃天运之道，只有寻找符合我运道之人，我方可有踏出第三步的可能”天运子神色如常，目光在王林右手食指上略一凝视。

    “若此子真是，那么我天运子，不惜一切代价，也要拼一次自遇到他后，这三万年来，我已经失败了无数次，原本众多的弟子，此刻也均都损落大半，我这么做，到底是对是锚”天运子望着王林，眼中露出一丝惆怅。

    “化魔指”王林目光凝重，低吟道。

    其食指之上的紫色火星，蓦然间脱手而出，向前疾闪而去，与赵欣梦的紫魔手，蓦然间，撞击在了一起。

    紫色星点，彻底的融入到了紫光之中，一阵噼里啪啦的声响，顿时从其内疯狂的散出，与此同时，一阵奇异的变化，在其内，不断地演变而出。

    这一丝变化，维持不到数息，便立刻崩溃，但见一道紫色的光环，疯狂的自其内宣泄而出，化作一股滔天的魔气，轰隆隆中，四下散开。

    这宣泄而出的光环内蕴含的魔力，比之王林化魔指内所蕴合要高出数倍，显然是经过了某种奇异的变化之后，逆变产生。

    赵欣梦的身子立刻退后，其右手一拍储物袋，手中立刻多出一枚珠子，她眼露狡黠之色，口中轻吐：“收”

    此言一出，顿时四周扩散开来的魔力，突然一顿，紧接着，以极快的速度，疯狂的向着赵欣梦手中的珠子，席卷而去，转眼间，便被那珠子彻底吸收。

    原本洁白无暇的珠子，此刻变得漆黑一片，其内好似有冤魂一般，散发出阵阵阴寒之气。

    “老七，师姐不与你抢那天运七子的封号，但这异化之后的魔力，却是必须要归我”赵欣梦拿着珠子，轻笑道。

    王林看了那珠子一眼，沉声道：“你创出那紫魔手，想必就是为了引我用出化魔指，从而吸收其内的魔力吧，师姐，你若直接告知，或许师弟并无反感，可此刻，你若想得到那魔力，却是不可能了”

    王林话语出口的瞬间，赵欣梦手中珠子内的漆黑魔气，顿时消散，好似从未没有出现过一般，那漆黑的珠子，迅速变得莹白起来。

    这魔力，并非是真正的修魔之力，而是王林以自身仙力逆化后展现的一丝虚幻，如此一来，他方可随心所欲，心念一动间，便可使其崩溃。

    这种逆化的仙力，不能给人，否则对方研究之下，自然可以找出修炼化魔指真正的方法。王林曾答应司徒南，这三式杀招，绝不外传

    赵欣梦面色一沉，秀眉紧皱，看了眼手中的珠子，一捏之下，这珠子顿时碎裂，她抬头看向王林，轻声道：“老七，我只要你一丝魔力，你若给我，我立刻弃权退出，否则的话”