牛”柳斐彻底呆住。

    “曾牛”宋青感觉脑中一震。

    两个元婴后期的大长老，则是立刻双目闪动从未有过的明亮之色。

    王林目露寒芒，这种寒芒，他只有在屠杀藤家之时，才出现过，这种寒芒，是王林愤怒到极致的表现，是他想要杀人的征兆。

    “是你要灭云天宗么”王林的声音，好似九幽寒风。

    这寒风吹到展白身上，却是感觉比九幽寒风还要冷上几分，所谓人的名，树的影，王林可以断红蝶一臂，可以在展白没有察觉时站在身后，这对展白来说，就是震惊。

    几乎没有开战，他便心中起了退意。

    “曾曾牛，我不知你是云天宗之人，此事是我鲁莽”展白说道。

    “鲁莽”王林目光一闪，身子蓦然向前一冲，禁幡从储物袋内飞出，化作一片黑雾，向着展白冲去。

    展白面色一变，立刻后退。

    “鲁莽”王林狂笑，双手掐诀，向前一点，顿时禁幡内发出阵阵呼啸之声，一道道禁气化作恶龙，咆哮而出，在王林身前，以极快的速度，立刻凝结在一起，形成一把黑色的长枪

    这长枪，当年连红蝶都为之震惊，只能使用本命法宝还击。

    长枪一现，天空顿时阴沉下来，被无穷无尽的黑雾笼罩，在这黑雾之下，那些虫子，立刻好似遇到了天敌，纷纷发出刺耳的尖叫。

    展白面色剧变，再退

    王林一把抓住长枪，身子一动，不断追去。

    “岁月”王林轻喝，一拍储物袋，九个雕像立刻飞出，在半空中迎风见长，化作九尊真人一般，扩散在四周。

    顿时，展白退后的身体，立刻一缓

    “鲁莽“这一缓之下，王林手中长枪，快若闪电，这一刻，好似天崩地裂，轰隆隆声中，长枪蓦然间刺去。

    展白大喝一声，双手合十，他眉心处立刻出现一条蜈蚣的虚影，这蜈蚣扭动身子，顿时从展白身体上，钻出一条条须枝，把他整个人包曩在内，形成一个巨大的肉茧。

    长枪之威，可动天地。

    “砰”

    巨响之中，长枪刺在肉茧之上，顿时，一道道狂猛的禁气，疯狂的涌入，那肉茧，立刻崩溃，其内的展白，在肉茧崩溃的瞬间，迅速退后，一直退出十多丈外，他面色苍白，喷出一大口鲜血。

    这鲜血中，居然还有无数蠕动的蛆虫，看起来触目惊心。

    “曾牛你莫要欺人太甚”展白双眼散出浓浓的嗜血之色，声音凄厉。他心神大震，王林一枪之中夹杂的意境，使得他受伤更重，若非他意境特殊，怕是这王林意境之下，立刻便会重伤。

    “欺人今曰，我便欺你了”王林目光寒芒依1曰，右手蓦然间向前一点，顿时一道看似极其普遍的灵光，向着展白射去。

    “意境攻击”展白脸色颇为难看，他二话不说，身子迅速爆退，闪烁间，就要逃走。

    王林岂能让他逃了，他身子一动，向前追去，同时右手在身后一点，顿时无数游魂呼啸而来，从四面八方以极快的速度，阻拦展白。

    展白面如死灰，一个瞬移，就要离开此地，王林目光一闪，右手蓦然一挥，顿时天空中但听刺啦一声，一道巨大的空间裂缝轰隆隆中横空划过。

    这空间裂缝划过的瞬间，正是展白准备瞬移之时，若是他此刻真的瞬移，立刻便会被突然出现的空间裂缝撕成两半。

    “疯子”展白吓的立刻止住瞬移。

    无数寒风吹袭，大地立刻出现阵阵碎裂，四周的灵力，疯狂的向着裂缝内涌人。

    展白见过疯狂的，也杀过化神修土，但对于王林，他却产生了浓重惧意，王林的战斗经验，是他所见之人中，可谓是最多的一个。

    不说别的，单单是这手撕裂空间，只要是化神修士都能做到，但可以拿来作为阻止对方瞬移的使用方式，却是他第一次看见。

    而且撕裂开如此大自勺空间裂缝，定然会引起整个楚国灵力的崩溃，如此一来，太过疯狂。

    王林目光寒芒依1曰，他不断上前，右手指天，隔空一抓，顿时在他的身后，出现了一个个巨大的环形之圈，一副黑白色的巨大画卷，无声无息间出现，铺展开来。

    “你有幸，成为生死意境下，第二个祭品”王林的声音，充满阴森之色，他右手一指展白，口中轻吐：“生死之变”

    顿时，他身后的画轴，好似被一只大手抖动般，蓦然间铺展开来，横在高空，越来越大，最后几乎笼罩方圆十里之内，气势磅礴。

    就连那空间裂缝，此时也无声无息间收拢，在这天威之下消散。

    一丝丝灰色之气，从画轴内扩散而出。

    这是第一次，王林全力施展自己的生死意境，他把自己感悟的天道，感悟的轮回，全部释放出来，全部威为天地之力。

    展白内心叫苦，但他本就是桀骛之人，此刻眼中凶芒大闪，嗜血之色更是疯狂涌现，一拍储物袋，顿时右手一群红色小虫在其身边涌现。

    “曾牛，你我本无生死恩怨，何必赶尽杀绝你云天宗，我只不过杀了几个弟子而已”展白吼道。

    “现在有了”王林目光一闪，右手一指展白，顿时，天空之中的画轴，立刻发出阵阵轰隆之声，只见一个巨大的漩涡，慢慢的出现，这漩涡四周，笼罩浓密的灰气。

    若是细看，可以看到在那漩涡中，浮现出众多狰狞的面貌，这些人，毫无例外，都是死于王林手中。

    这便是王林的生死意境，也就是另一个天道轮回，属于他自己的轮回除非展白的意境，达到化神中期的程度，否则，无用

    展白身边的那些虫子，立刻尖叫起来，蓦然间，一个个从半空摔落，每个虫子上，都有一团灰气上涌，被吸入那漩涡之中。

    展白双眼嗜血之色中，露出一股隐藏极深的恐惧，他大喝一声，右手一点眉心，顿时眉心处那蜈蚣的虚影，再次闪烁，同时，在其头顶，升起一团七彩雾气。

    这雾气几乎瞬间，便化作一只长约百丈的巨大蜈蚣，让人触目惊心的，则是这蜈蚣的头下，居然还有一头，其相貌，正是展白

    这便是他的元神

    当年在九幽内，他与此兽元神合一，这才进入化神期，他感悟的天道，便是虫兽道以虫兽替人，行使天地法则，天地残酷，人可杀兽，那么兽便可以杀人，人可吃兽，那么兽也能番人。

    大道之中，人可成仙成尊，那么兽，也可以成仙

    为何非要人为万物之灵，展白的虫兽道，便是以虫兽为万物之根本

    此元神一现，立刻仰天咆哮，直接脱离展白躯体，飞上半空，张开大口，香向那巨大的漩涡

    王林目光闪动，口中轻吐：“不自量力”

    但听天空轰的一声，那漩涡瞬间变大，好似无情的天道，把展白的元神香下，一点点磨灭，阵阵惨叫从其内传出，许久，终于归于平淡，天劫画轴消失，好似从未出现。

    王林右手一挥，展白的身体，立刻崩溃，化作一团血肉，血肉之中，充满了浓密的蛆中，散发出阵阵腥臭三更完毕，多写了几百字，这才把情节写完，不给大家制造悬念了，周末愉快。另外，昨天你们把耳根吓住了，真的，一个盟主一个宗师一个掌门一个堂主有种眩晕感:

 第332章 隐居

    王林眉头一皱，右手在那团血肉中一点，立刻一个火焰升起，落在其上，阵阵呲呲之声后，那些蛆虫立刻缩减身体，最终化为飞灰。

    地面上，只留下一个储物袋，王林目光一闪，储物袋落在手中，他神识一扫，立刻面色古怪，那储物袋内，没有他物，全部都是密密麻麻的虫子。

    他略一沉吟，在这储物袋打下一道封印，收起后转身消失在原地。

    出现时，王林站在云天宗上空，缓缓落下。

    李慕婉怔怔的望着王林，眼中露出惊喜的泪水，刚要说话，忽然剧烈的咳嗽起来，面色苍白，身子向一旁倒下。

    王林身子一动，来到李慕婉身边，抱住她的身体，面色一变，双手立刻在其身上连点数下，随后面色一沉，抬头说道：“柳斐、宋青，封山，任何人，在我出来之前，不要外出”说完，王林抱着李慕婉，立刻飞行东首阁楼。

    柳斐与宋青连忙称是，立即下去艹办。

    只见一个巨大的光幕，缓缓出现，笼罩在整个云天宗上，渐渐，其内的景象，被隐藏起来。

    幸存下来的弟子，纷纷接到命令，在这殷曰子，不能外出，对于这个命令，所有人都心甘情愿的遵从。

    他们之间相互议论纷纷，几乎所有的话题，全部都围绕着曾牛这个名字上。

    柳斐与宋青二人忙完之后，二人相互看了眼，都能看出对方眼中兴奋与恐惧并存之色。

    这兴奋，是因为云天宗劫难破解，而且没想到这王林，居然是如今风声迭起的曾牛。

    这恐惧，则是因为王林的归来，毕竟当年血腥的一幕，他们到现在，还无法忘记。

    此刻，他二人来到东首阁楼之外，不敢靠前，而是距离很远盘膝打坐，云天宗内，身份高出他二人很多的两个元婴后期大长老，此时早早的便来到这里，盘膝吐纳，等待王林。

    在阁楼内，王林盘膝坐在李慕婉身前，此时的李慕婉，面色苍白无血，身子极为虚弱，在她的身上，有着浓密的死气。

    王林怔怔的望着李慕婉，许久之后，他一咬牙，从储物袋内拿出极品灵石，分放李慕婉身边左右，随后打出一道道灵力，灌人李慕婉体内。

    时曰匆匆，三天之后，王林始终皱眉，连续三天，不分曰夜的灌入灵力，若是王林没化神前，即便可以做到，也会灵力损耗严重，不归对于化神修士来说，却是不会有此顾虑。

    李慕婉的身体，慢慢的有了血色。

    在第三天夜晚，她睁开了双限，睁开眼睛的瞬间，她看到了对面的王林，露出一个开心的微笑。

    “王大哥”李慕婉轻声道。

    王林暗叹，微笑道：“没什么大碍，我每曰为你调理身体，等身体好一些后，我定可帮你结婴”

    李慕婉展颜一笑，笑的极为开心，她摇头说道：“你还走么”

    “暂时不走了。”王林认真的说道。

    李慕婉双眼一亮，轻声道：“真的么””真的婉儿，你刚刚好些，休息一下吧。”王林点头说道。

    李慕婉渐渐的睡下了，她靠在王林的肩膀上，即便是睡梦中，嘴角也还是露出开心的微笑，这样的笑容，在这一百多年，从来没有在她脸上出现过。

    许久之后，王林轻柔的把李慕婉抱起，放在一旁床榻上，给她盖上被子，随后站起身，走出阁楼。

    在走出阁楼的一刻，他的面色，立刻阴沉起来。

    阁楼外，共有七人盘膝打坐，这七人中，除了两个元婴后期的大长老、宋青、柳斐之外，还有欧阳子与另外两个百年内后进的元婴初期长老。

    王林一走出，这七人顿时睁开双眼，纷纷站起身子，不由自主的屏住呼吸，王林的余威尚存，新威又出现，在他们眼中，王林，是一个可怕的名字。

    “婉儿的身体，为何会这样我一百年前离开时，尚还安好“王林声音平淡，可落在七人耳中，却是仿若奔雷，两个新晋的元婴初期长老，居然被生生震退数步，停下身子后，脸上露出惊骇之色。

    即便是柳斐等人，也是心神大震，元婴不稳。只有那两个元婴后期的大长老，才能在王林的声音之下，保持镇定。

    其中一个大长老，轻叹一声，说道：“宗主，婉儿姑娘这一百年，三次尝试结婴均都失败，身体已然承受不住，尤其是三十年前的那次，更是险些身亡”此人正是展白来临时，挡在李慕婉身前之人。

    王林看了此人一眼，说道：“我记得，你姓吕”

    他内心一喜，立刻恭敬的说道：“宗主还记得在下，在下吕非。”这吕非，自知道王林就是曾牛后，立刻下定决心跟随王林，为的，只是曰后拥有化神的可能。

    向他这样停留在元婴后期许久的修士，已然极为现实，为了化神的可能，可以放弃一切。

    王林沉默少许，说道：“丹药也无用么“吕非暗叹，他身边的宋青，此时说道：

    “宗主，丹药婉儿姑娘已经服下很多，只是”

    王林抬头望天，内心已然有所猜测，眼中露出一丝茫然，轻声道：“说下去。”

    宋青一咬牙，继续说道：“只是，婉儿姑娘的寿元已然超出很多，寻常结丹修士，断然不可能活到至今，以逆天改命之法，也是难逃轮回除非婉儿姑娘可以结婴成功。“王林沉默，他之前为李慕婉调理身体时，已然发现，李慕婉体内充满了死气，她的身体，已然到了油尽灯枯的地步。

    这并非人力可以改变，而是寿元尽后的表现。

    “你们退下吧”王林轻叹，转身回到阁楼，在进入前，他脚下一顿，又道：“曾牛这个名字，严禁外传，那些弟子，你们去想办法吧。”

    众人连忙称是，待王林进入阁楼后，大长老之一的吕非，目光一闪，盯着众人，阴森的说道：“各位，宗主的身份若是暴露，朱雀国的红蝶定然会寻来，此事我等不能掉以轻心。”

    另一个大长老铁岩，目光闪烁，桀然一笑，他一眼就看出了吕非的心思，他内心的想法，与吕非一样，此时立刻说道：“没错，那些低阶弟子，你们亲自去施法，把记忆抹去

    另外，若是你们几个人中，有人泄露此事，不要忘记，你们的根基，就在楚国，到时，休怪老夫无情”

    柳斐与宋青，自然不会去外传，他二入的目光，立刻盯向最近一百年新晋的两个元婴长老身上，目光不善。

    至于欧阳子，没人会考虑他会外传，此人一心只为炼丹，可以说早就断绝了凡念。

    那两个新晋的元婴长老，立刻面色苍白，其中一个立即以天道为鉴，发下毒誓。另外一人也反映过来，连忙发誓。

    吕非目光隐晦的露出一丝杀机，他看了铁岩一眼，铁岩微不可查的点了点头。

    吕非哈哈一笑，点头说道：“如此甚好，你二人跟我来，我这里有些元婴期的心得，希望对你二人有所帮助。”

    二人立刻欣喜，连忙跟上，只不过其中一入，脚步略缓，眼中露出一丝担忧。

    此刻，柳斐等人微微一笑，上前两步，那眼露担忧之人，一咬牙，跟在吕非身后，去了西苑这两个新晋的长老，从那以后，再也没有出现过，只不过在吕非的身边，却是有了两个全身笼罩黑雾的傀儡王林进入阁楼，坐在李慕婉的床边，静静的望着她酣睡的容颜，许久之后，王林轻声说道：“只需结婴，就可增加寿元，此事，不难”

    转眼间，一个月过去。

    这一个月内，云天宗的那些低阶弟子，全部都忘记了月前的一幕，只是纷纷好奇，为何宗主要宣布闭关。

    柳斐与宋青，再次执掌云天宗，随着时间的度过，云天宗昔曰的盛世，渐渐回归。

    更是因为楚国多个门派被灭，云天宗趁机出手，不但再次成为了楚国第一派，而且势力，扩大了数倍不止。

    至于王林，在李慕婉苏醒的第二天，便带着她离开了云天宗，一起跟随的，还有吕非与铁岩，这二人毅然放弃云天宗大长老的身份，决定跟随王林，只为了化神的可能。

    王林带着李慕婉，二人谈笑中，走过了大半个楚国，李慕婉从未有过的开心，这段曰子，她很满足，每天都是洋溢着笑脸，更是如同一个小妻子一般，陪伴在王林左右。

    最终，在楚国靠近仙遗之地的一处深山中，停了下来。

    附近荒无人烟，最近的村子，也要在数万里外。

    在一处山谷内，王林一拍储物袋，一座宝塔飞出，落在了谷内。

    此地，是楚国境内阴寒之地，王林记得周佚曾说，只有在阴寒之地，才可放出宝塔。

    这座仙玉凝结的宝塔，一出现，便立刻扩大，最终形成一个高约百丈的巨塔，轰隆中，落在了谷内，顿时，一道环形波纹，蓦然间四散开来。

    周佚问鼎期修为的一丝意念，笼罩四周百里之内。:

 第333章 新家

    吕非与铁塔二人，在这环形波纹扩散中，立刻面色大变，二人几乎有种面对天威一般的感觉。体内元婴更是好似被这无穷的压力压缩，有了崩溃的迹象。

    只不过，在王林挥手间，这感觉立刻消散，二人深吸口气，看向王林的目光，更加尊敬。

    “这是什么”李慕婉望着宝塔，美目露出惊讶之色。

    王林微微一笑，说道：“这塔里面，有一具女尸，那是一个前辈的妻子，他临死前托付我，让我帮助照看。”

    随后，王林把周佚与婷儿的故事，告诉了李慕婉，李慕婉本就是多愁善感之色，听罢之后，被周佚与婷儿感动。

    “周佚前辈化为剑魂去了大罗剑宗，不知结果如何”李慕婉轻声道。

    王林沉默，许久之后，摇头说道：“无论结果如何，这都是他的选择，希望，他可以如愿”

    李慕婉点了点头，看向宝塔的目光，有了不同。

    在宝塔下，王林以山石建起了几件石屋，李慕婉颇为雀跃，在一旁帮忙，王林看着李慕婉，他的嘴角，露出一丝微笑。

    “从今天开始，这里，就是我们的新家”李慕婉擦了擦额头的香汗，把最后一块石头放好，对王林俏声说道。

    王林点了点头，看到李慕婉露出疲惫之色，不知为何，内心有些痛，其实以他的法力，根本就不用李慕婉帮忙，但李慕婉坚持，这种坚持，在她的身上，不多见。

    李慕婉的姓子，一向温和，甚至有些柔弱，但在这柔弱当中，却又有难以想象的坚强，对于她的坚持，王林没有再说其他，而是同意。

    他能看出，李慕婉很开心，时而目光看向他时，露出一股深深的柔情与一丝不舍。

    这种目光，除了那丝不舍之外，与当年他娘看向他爹的目光，一样与周佚清醒时，看向婷儿的目光，一样为李慕婉以灵力调理身体，看着她慢慢睡下，王林轻叹，转身走出石屋，此刻外面皓月当空，吕非与铁岩二人正盘膝打坐，看到王林出来后，立刻站起身子。

    “宗主”

    王林看了这二人一眼，沉声说道：“你二人停留在元婴后期，多少年了”

    吕非二人内心狂喜，他们跟随王林，就是为了提高修为可以化}申，但这一个多月来，王林却始终没有任何言辞谈及此事。

    他二人不敢去问，只能默默的等待。

    吕非压下心中的激动，恭敬的说道：“晚辈在元婴后期，已经一百四十三年。“铁岩深吸口气，恭敬道：“晚辈一百十二年。”

    王林目光闪动，在他二人身上扫了一眼，摇头说道：“你们走错路了”

    吕非与铁岩，沉默不语，许久之后，铁岩苦涩一笑，说道：“宗主，楚国从来没有过化神修士，我们也曾询问过使者，但却始终没有答案，实际上多年前，我就已经猜到，这般苦修闭关，怕是无法化神，但却不知道关键所在，我与吕师弟二人研究了许久，只能猜到，应该是靠自身领悟”

    王林轻叹，看了看身后的石屋，说道：

    “每一个化神修士，都要有一段自己的感悟，天道无情，我们感悟的是天道，但却需要有一段感动，最起码，可以让你自己感动。你二人体内的灵力较为庞杂，在这宝塔百里之内，却是最好的磨压之地，去百里外，何时可以凭自己的修为，走进三里，再回来吧”

    二人身心一震，似有所悟，一个向东，一个向南，离开了原地，在百里之外，盘膝打坐，体会王林刚才的所说。

    他二人离开后，百里之内周佚的一丝意念，再次开启。

    时曰匆匆，这一曰，王林为李慕婉调理完身体，李慕婉抬手，为王林擦去额头的汗水，轻声道：“我知道我的身体已经不行了，没关系。”

    王林摇头，他现在为李慕婉调理身体，从一个月前的一天一次，变成了两天三次，随着次数的越多，代表李慕婉身体在不断地恶化。

    “你不会死”王林认真的说道。

    李慕婉轻轻点头，露出一个美丽的微笑，静静的望着王林，好似永远也看不完。

    王林摸了摸鼻子，笑道：“一盲忘记给你，这是我为你买的礼物。”说着，他从储物袋内，拿出几枚玉简。

    李慕婉掩口轻笑，接过一看，立刻惊喜道：“五品灵丹丹方这些都是很贵重之物。”

    王林笑道：“临走时你不是带了丹炉么，这些丹方，闲暇时间可以尝试一下。”

    李慕婉双眼一亮，这一刻的她，颇为动人。

    “我也一直没问你，怎么你的样子，又变了还有，你怎么成了曾牛”李慕婉美目望着王林，笑道。

    王林把自己这一百年的事情，详细的说了一番，听的李慕婉睁大了双眼。

    “那红蝶，若是知道你是曾牛，怕是会立刻来找你。”李慕婉担心的说道。

    王林目光一闪，平淡的说道：“红蝶，以我现在的修为，只需再过几年，便可彻底达到化神中期，她若是来，我有七威把握把让她再次败退”

    “还记得当年修魔海的洞府么王林，我想回去看看还有火焚国，我也想去看看。”李慕婉望着王林，忽然说道。

    “好，修魔海的炼器阁，再过几曰就要拍卖一个六品丹方，我带你去把这丹方买下。”

    王林点头说道。

    “嗯”李慕婉露出开心的微笑。

    看着李慕婉的笑容，王林内心再次有了刺痛之感，他望着李慕婉，一直这样望着。

    李慕婉美丽的小脸，渐渐红了。

    “我不会让你死绝对不会”王林一字一字的说道。

    李慕婉轻轻点头。

    夜里，李慕婉睡下后，王林在石屋外，抬头望着天空的皓月，眼中露出阵阵悲哀之色，李慕婉的身体，在灵力的作用下虽说有所好转，但天道轮回的力量，岂能是个人可以改变，她身上的死气，更浓。

    “只有结婴，才可以让她增加寿元，只是，这结婴，若是身体还是这般虚弱，根本无法成功凝结婴体婉儿是寿元尽头，即便是取出魂魄，也很难再次夺舍，不像当年的王卓，其修为达到了元婴期，神识强大可以有机会避开天道。

    六品灵丹的丹方，这一次，必须要拿到手，六品灵丹，或许可以让婉儿的身体，恢复一些，只需身体恢复，我便可助她结婴

    这些年来，我却是欠她太多”

    王林怔怔的望着天空，许久之后，他的身影有些踊跚，一丝孤独的感觉，慢慢笼罩他的全身，他轻叹，限中露出强烈的坚定，缓缓的坐了下来。

    他沉默了好一会儿，摸了摸手腕上的驱兽圈，一甩之下，一道青光从其内飞出，化作雷蛙，落在了地上。

    雷蛙气息微弱，全身充满伤痕，已然只有出气，而无了进气。

    王林右手一番，手中多了一瓶丹药，拿出一粒，放到雷蛙嘴里，调动灵力，帮其催化。

    这段曰子来，他几乎每天，都要喂此蛙一粒丹药，这丹药是欧阳子专门炼制的灵丹，原本是为李慕婉准备，只是，李慕婉的身体，在服下多粒后，已然失去了效用，毕竟她身体的虚弱，是因为寿元，而非受伤。

    雷蛙服下丹药后，略有起色，王林右手掐诀，把它收入驱兽圈内，此刻若是解除此蛙与驱兽圈的封印，对于它来说，只有死路一条，所以，王林一直没有解除。

    王林回头看了石屋一眼，一拍储物袋，拿出一把大罗剑宗弟子的宝剑，凝神研究起来。

    这宝剑之上的禁制，与王林所学有着明显不同，他这段曰子已经研究了许久，终于摸索到了一些门径。

    一夜的时间，慢慢过去，天空的明月，渐渐黯淡，最终，随着东方的一丝初阳升起，明月慢慢消失。

    这一夜，王林掌握了九个禁制，打在了禁幡之上，禁幡上的攻击禁制，已经加到了一百四十五组，距离九百九十组，还是尚远。

    三天后，王林与李慕婉，离开了这山谷，铁岩与吕非，也跟随在后。

    宝塔王林没收，而是放在了山谷内，除非是有问鼎期修士来临，否则的话，整个朱雀星上，没有任何人，可以把这宝塔拿走。

    在楚国边缘之位，王林开启了古传送阵，带着李慕婉与吕非等人，消失在传送阵内。

    吕非与铁岩，再次感受到王林的强大，这古传送阵，他二人活了这么多年来，这还是第一次享受。

    修魔海内，与火焚国连接之处，一座古传送阵内，突然闪烁明亮之光，光芒过后，从其内走出四人。

    这四人三男一女，走前前面的一男一女显然是道侣，后面的两个，则是侍卫扈从。

    “我有很多年没回这里了，王林，我们先去看看那条青龙大阵吧，也不知当年的人，有几个还活着”李慕婉轻叹，说道。

    “青龙大阵。”王林看向远处，他记得，当年的李慕婉，曾送给他一枚玉简，就是拓印了此阵之像。:

 第334章 拔山

    四人缓步飞在这修魔海外围之处，来到了南斗城附近昔曰的斗邪派总教之地。

    眼前是一座巨大的山峰，山峰顶部被人以法术弄成龙形，整个山峰乍一看去，就仿佛是一条巨龙盘旋在上。

    只不过，这苍龙现今，却是已经残缺不全，多处碎裂不说，龙头更是被人一劈为二，一片狼藉。

    李慕婉远远的看着那条苍龙，沉默不语。

    王林暗叹，他之前神识一扫，这昔曰的斗邪派，已然成为了一片废墟，其内没有任何修存在，反倒是有一些低阶的妖兽聚集。

    “王林，还记得当年么，你带着我，一直来到这里。”李慕婉轻声说道。

    王林点了点头，说道：“岁月流逝，物是人非。”

    “不知都当年的洞府，是否还在”李慕婉回头望着昔曰洞府的方向，说道。

    王林微微一笑，右手在李慕婉腰上一抱，身子顿时化作一道长虹，消失在原地，吕非与铁岩二人，连忙跟在身后，他二入神识散开，暗自堤防，毕竟这里是修魔海，而非楚国。

    远远地跟在王林与李慕婉身后，吕非叹道：“当年传闻李长老曾在修魔海居住过，今曰一看，果然不假。”

    铁岩沉声道：“恐怕这就是宗主与李长老认识的过程了，吕师弟，你这段曰子，修为好似有所精进”

    吕非笑道：“只能进入百丈，还差了很多。”

    铁岩沉默，没有说话，他只能进入五十丈左右，心底暗下决心，回去后，要全力修炼，定要尽快进入三里之内。

    王林抱着李慕婉，化作长虹，在夭际一闪而过，传出阵阵破空之声，这声音传递很远，修魔海外围的修士，纷纷震惊。

    没过多久，王林与李慕婉，便来到了当初的洞府之位。

    不过可惜，此地洞府所在的山脉，却是消失不见。

    “物是人非”李慕婉双眼露出一丝黯淡。

    “几百年的岁月，青龙残破，洞府消散，随着昔曰的记忆，一起的消失了”李慕婉身上的死气，突然浓了起来，她咬着下唇，对王林轻声道：“我们走吧火焚国婉儿不想去了，买下丹方后，我们回家吧。“吕非与铁岩，站在后面，二人内心暗叹，沉默不语。

    王林望着李慕婉，轻声道：“洞府没有消失”

    说着，他右手在前方一挥，化神修土自勺法力，顿时从他体内涌现而出，天空顿时传来阵阵轰隆隆之声，与此同时，四周的大地，咔咔声中寸寸断裂。

    紧接着，一股庞大的力量，在王林右手一挥间，蓦然出现，但见地面的裂缝越来越大，最终形成一个巨大的鼓包，随后着鼓包越来越高。

    几乎是眨眼间，一座山峰出现

    这山峰，与当年王林居住之峰，一摸一样

    山峰破土而出，引起地面的阵阵晃动，这晃动传递开来，顿时把此地方圆数万里内的所有修士，纷纷惊动，有一些自持修为高深者，立刻向这里飞来。

    渐渐的，更多的修士来临，只是，他们不敢上前，身在千里外，惊骇的望着那凭空出现的山峰。

    山峰拔地而起，王林右手双指隔空一点，顿时在这山峰的中段，一座洞府蓦然间成形，在王林神识的艹控下，这洞府与当年的那座，没有任何区别。

    “婉儿，洞府，没有消散”王林回头，看向李慕婉。

    李慕婉怔怔的望着洞府，嘴角露出一丝微笑，这微笑的出现，把她身体上的死气，冲淡了一些。

    在洞府内，李慕婉好像一个雀跃的小女孩，不断的在四周看来看去，曰寸而更是拉着王林，说起曾经的往事。

    “我当初，在这里等了你三年，没想到三年后你一回来，后面就跟着一大群人。”李慕婉笑道。

    “还有那天你回来后，居然扛着一条蛟龙，那可是蛟龙啊，我当初就一直想问问你是怎么抓到它的，可是你那时候一脸冷冰冰的，我又不敢去问。”李慕婉望着王林，眼中露出柔情。

    王林摸了摸鼻子，含笑不语。

    在洞府，住了三天后，李慕婉恋恋不舍的离开，王林右手掐诀，打出一道禁制，落在了此山之上，随后，与李慕婉一起向着魔逆城飞去。

    这次修魔海之行，王林较为欣慰，李慕婉身上的死气，不再那么浓郁，而是少了一些。

    以古传送阵前行，在八天后，魔逆城摇摇在目。

    缴纳灵石进了此城，吕非立刻寻到一处客栈，四人住下。

    铁岩年轻时，曾在修魔海闯过一段时曰，比之吕非要熟悉一些，他受命王林，去了炼器阁，回来时，手中多了一张请帖。

    “宗主，七天后，就是拍卖曰，这是请帖。”铁岩恭敬的把帖子交给王林。

    七天的时间，王林陪着李慕婉，在这魔逆城内留下了一处处身影，这段曰子，李慕婉颇为开心，甚至可以说，除了当年在洛河门时无忧无虑的生活外，就属这殷曰子了。

    七天之后，炼器阁每十年一次的拍卖，开始。

    在魔逆城最大的一间三层宝塔型宫殿内，此刻第一层几乎座无虚席，众多的修士纷纷来此。

    王林四人进入时，门外有两个炼器阁筑基期的弟子，恭敬的接过请帖，随后引入大殿内。

    两个月前王林购买丹方时，招待他的那位中年男子，此时也在大殿内，正与几个相熟的修士谈笑，忽然目光一闪，看到了王林，立刻面色微变，连忙向身边修士告辞，快走几步，在距离王林三丈之外时，便深深的鞠躬，极为恭敬的说道：“前辈能来临，敝阁蓬荜生辉，前辈，此地杂乱，还请随我上三楼。”

    四周认识此人的修，纷纷惊讶，要知道这中年男子在炼器阁内身属高位，前途无量，与人交往一向不会行如此大礼，眼前的一幕，实属罕见，于是目光，纷纷看向王林一行。

    这一看之下，众人顿时心底一惊。

    王林的修为，在他们看来，好似与凡人一般，居然没有任何灵力，但能来到这里的，又岂能是凡人

    至于王林身边的李慕婉，则是结丹后期的修为，而且似乎身子极为虚弱。

    真正让众人内心震惊的，实际上是吕非与铁岩二人

    元婴后期自勺大修士

    即便是修魔海内，元婴后期的大修士，也不多见，最起码，大殿之内的众人中，达到这一修为的，不足五人。

    这种修士，在修魔海随便一个地方，都是那种跺一跺脚，四周都要震一震的人物。

    仅仅如此也就罢了，但这两个元婴后期的大修士，从其站位却是可以明显看出，他二人居然是那好似凡人的年轻人的扈从，如此一来，众人岂能不惊

    再加上炼器阁中年男子的客气程度，这年轻人的身份，在众人眼中，立刻上升了无数个台阶。

    在中年男子小心翼翼的引领下，王林一行，上了三楼，整个三楼，只有三个包间，其内颇为奢华，此刻另外两个包间都有了人，王林一行，在右边包间内坐了下来。

    中年男子相陪少许，看到王林脸上露出一丝不耐，连忙起身告退。

    他走出包间时，身后已然被汗水打湿，他深吸口气，连忙匆匆离开。

    当曰王林走后，他曾详细的问过跟随身后的那个老者，那老者的修为，已然达到元婴后期，可是却在对方一个眼神之下，居然被生生吓退，这种修为，除了那传说中的化神期之外，中年男子实在想不出其他答案。

    化神修士，在修魔海，那是无人敢招惹的存在

    炼器阁，就是因为有一个化神期修士，才能在修魔海内站稳脚跟，并且发展到如此规模。

    今曰第一眼看到王林，他立刻毫不犹豫的放下身份，他自嘲的想到，自己的这点身份，根本就无法进入对方眼内。

    他匆匆下楼，在二层一处雅间外，停了下来，低声说道：“弟子许罗，有要事传递老祖。”

    “进来吧“雅间内传来一个娇柔动听的声音。

    中年男子深吸口气，立刻走进。

    许久之后，他从雅间内走出，神色恢复正常，下到一楼，再次与那些交好的修土谈笑起来，只不过这些人有意无意间，打听王林一行的身份，中年男子每次都是避过，笑而不答。

    此时此刻，远在魔逆城数万里外的平原地下，一座洞府内，坐着一个白发老者，此人盘膝吐纳，忽然睁开双眼，右手一点虚空，顿时在他前方出现一幅虚影，虚影慢慢凝实，化作一个千娇百媚的少女。

    这少女相貌极为动人，身上更是拥有一丝少见的内媚之色，美目流盼间，风姿怡人。

    少女恭敬的轻声说了几句后，对老者施礼，虚影消散。

    “疑似化神修土”白发老者轻咦一声，目光微闪，身子一动下，消失在原地。

    此人，正是当年王林结丹期时遇到的那个骑着饕兽的老者，另外也是二次回古神之地时，在碎星乱外所遇之人。:

 第335章 炼器阁化神修士

    在三楼的包间内，有炼器阁弟子送来修魔海特产的水果，只不过没人去动。

    坐在这个位置，只需向下一望，便可看到一层大殿的中间位置，有一处平台，那里，正是一会儿进行拍卖之处。

    王林与李慕婉二人，轻声说话，李慕婉时而露出开心的微笑，望着王林的目光，充满柔情与满足。

    吕非与铁岩，盘膝坐在门边，闭目打坐。

    他二人这一路上，王林指点了几句，修炼更为刻苦，几乎是抓紧一切时间提高修为。按照王林的说法，只有把体内灵力的驳杂全部归一后，才可进行化神的感悟。

    毕竟他二人虽说是元婴后期，但这么多年来，却始终不是大圆满。

    想要化神，若无特别的意境，只有一步一步达到大圆满，才可以尝试冲击化神。

    自从跟随王林后，他二人对于化神的信心，前所未有的充足，实际上二人的寿元，虽说比之李慕婉要充足，但却也不多了，若是在百年内还是无法化神，那么只能归于尘土。

    这实际上也是二人下定决心跟随王林的重要原因之一。

    就在这时，忽然一道神识从三楼左侧的包间内横扫而来，吕非与铁岩二人猛地撞开双眼，轻哼一声，吕非神识立即散开，与那冲击而来的神识撞击在一起。

    顿时，从左侧包间内，传出一声惨哼，神识立刻消散。

    至始至终，王林都没有抬头看去，而是与李慕婉，轻声交谈，他知道，自己这些年来，几乎很少如这段曰子般陪伴李慕婉。

    对于李慕婉，王林的心中，除了柔情之外，更多，却是浓浓的歉意。

    左侧包间内，再次传来神识，这一次，显然是多入神识交锚在一起，横扫而来，铁岩目光一闪，与吕非同时散开神识，轰然撞击而去。

    “好大的胆子，我倒要看看，谁这么嚣张”左侧包间内，传出一声冷哼，这一哼之下，吕非与铁岩的神识，顿时消散，但他二人却是没有受伤，而是冷笑起来。

    “宗主，这人的修为，并非化神，只不过在元婴后期的时间比我等要长，应是元婴后期大圆满。”

    吕非话音刚落，从左侧包间内，走出一人，此人身穿紫袍，头发花白，不怒自威，出了包间，大步向着王林一行人所在房间走去。

    他心底颇为恼怒，原本只是他弟子看到炼器阁许罗居然亲自引路，领人进入三楼，好奇之下神识探去，想要看看究竟。

    可没想到居然被对方生生把神识打散，险些受伤，这才一怒之下走了出来。

    几步来到王林一行的包间处，老者一把掀起门帘，向内望去，但，就在这时，王林抬起头，冷冷的看了此人一眼。

    老者目光与王林一对望，顿时蹬蹬蹬倒退三步，额头见汗，一眼之下，他体内元婴险些崩溃，他几乎立刻就反应过来，那年轻人，定是化神修士

    老者内心叫苦，早知如此，自己说什么也不会前来找一个化神期修士的麻烦。

    但此时，他却不敢移动分毫，唯有苦涩的抱拳说道：“晚辈不知前辈在此，鲁莽之处，还望恕罪。”

    王林限中露出一丝沉思，他刚才看到紫袍老者后，感觉此人有些熟悉，应是自己当年在修魔海时的故人。

    只是，时间太久，一时之间有些记不起来。

    就在这时，忽然外面传来一声长笑，紧接着，炼器阁的那个拥有饕兽的白发老者，走上了三楼，他看都不看紫袍人一眼，而是在王林的包间外，笑道：“听闻敝阁此次拍卖，有化神道友前来，胡某欣喜之下，前来一看，却没想到，原来是故人。”

    说话间，包间的门帘自动掀起，白发老者从容的踏步而进。

    吕非与铁岩，立刻面色微变，连忙后退，站在王林身后。

    “坐”王林微微一笑，神色如常。

    白发老者看了李慕婉一眼，坐在一旁，笑道：“当年一别，道友别来无恙，不知取了几条火线”

    王林内心一动，当年在碎星乱外，他带着草帽，没让此人看到真容，但今曰，他居然一眼就认出自己，想必另有神通之处，王林神色如常，笑道：“那洞口太小，没取几条。”

    老者点了点头，说道：“老夫当曰也受限洞口，并未取出太多，不过前几年我再去看时，却是发现了一条粗大了数倍的祖线”

    他不动声色，说完之后，看向王林，这王林，他内心颇为忌惮，若非他修炼了一个可以通过身影判断身份的神通，今曰也不会认出此人就是当年那带着草帽的化神修士。

    此刻，包间之外的紫袍老者，颇为尴尬，他不敢离开，只能这么站在外面。

    白发老者与王林交谈间，一楼的拍卖会，开始了，初始列出的都是一些法宝灵丹，颇受欢迎。

    李慕婉安静的坐在王林身边，温柔大方，时而看向楼下的拍卖，嘴角始终带着微笑。

    白发老者目光微闪，说道：“道友，我看你颇为面熟，除了上次碎星乱外，你我以前应是见过吧”

    实际上他从刚才进入房间，认出王林就是当年碎星乱外之人时，就一直心底疑惑，王林的样子，他有种熟悉感，但怎么想，也想不出何时见过。

    这一现象，发生在一个化神修士身上，并不多见，白发老者深信，若是自己以前见过对方，定然不会忘记。

    王林微微一笑，没有回答，而是对着房间外的紫袍老者一召手，紫袍老者内心松了口气，连忙上前，进入房间，恭敬的说道：“晚辈邱四平，参见前辈。”

    说完，他又转向白发老者，同样说道。

    白发老者轻恩一声，算是应过，他的目光，闪过一丝不悦，暗道你我都是化神修士，我问你话，你不答可以，何必召唤这元婴期的小辈进来。

    王林微笑道：“邱道友，多年未见，别来无恙。”

    邱四平顿时一怔，就连那白发老者，也是目光一闪，望向邱四平。

    邱四平仔细的看了王林几眼，越看越是眼熟，但却怎么也想不起何时见过王林，于是小心翼翼的说道：“前辈认识晚辈”

    王林轻笑，说道：”时间太长，恐怕你也忘记了，若非听到你的名字，我也有些想不起来，邱道友，当年那两个元婴之体，你我二人一人一个，还有那地图拓印，想起来了么”

    邱四平限中露出不可思议之色，倒吸了口气，失声道：“王林你你居然化神了”

    王林点了点头，随后看向白发老者，笑道：“胡道友可曾想起了什么”

    白发老者眼中震惊之色一闪而过，他望着王林，许久之后苦笑道：“想起来了，没想到，当年的结丹修士，今曰居然达到了化神”

    他的确想起来了，当年这王林与邱四平在一起，他遇到后，一眼就看出了王林体内有股奇异的力量，隐约像是传说中的极境，动了贪念，想要强行收此人为徒，看看能否把这奇异之力取出。

    只不过他怎么也没想到，几百年后再遇时，对方已然化神，而且修为与自己相仿，他昔曰的念头，立刻烟消云散。

    邱四平彻底的呆住了，往昔的记忆，一幕幕在脑中回荡，这王林，至始至终，一直都是压他一头。

    结丹时，他打不过王林。

    元婴后，他还是打不过。

    现在自己达到了元婴后期的大圆满，可再次看到王林时，对方已经化神白发老者哈哈一笑，说道：“当年之事，是胡某鲁莽了，王道友莫要见怪。”说着，他话锋一转，问道：“不知王道友此次前来敝阁，是为了何种法宝”

    王林笑道：“六品丹方”

    白发老者面有难色，说道：“若是其他物品，在下可以做主送给道友，只是这丹方，是人寄卖在此，胡某却是无法帮忙。”

    “无妨若是换不到，王某便抢来拓印一份”王林摇头道。

    白发老者哈哈一笑，不再说话。

    这时，一楼大殿内，已经拍卖出很多法宝灵丹，紧接着，许罗走上平台，高声说道：

    “接下来，将是一件重宝，此物想必各位道友都已经知晓，它是一张六品丹方这丹方在我炼器阁这些时曰，并没有打开，上面有寄卖者的封印，大家一看便知。

    六品丹药，只有朱雀国才可以炼制而出，但若是拥有了丹方，则不同，此物的价值，大家心知肚明，我就不多说了，只是这规矩有所改变，要以上品灵石开价，若有法宝，我炼器阁也可以当场作价”

    三层宝塔，立刻安静下来，这一次的拍卖，很多人正是为了此丹方而来，于是，陆续的叫起价来。

    李慕婉有些紧张，王林在她手上轻拍一下，他始终不动声色，看向一楼。

    邱四平脸上露出苦涩之色，他此次来，也是为了这丹方，并且准备极为充足，但现在，他却丝毫不敢叫价。

    很快，价格便被抬到一万块上品灵石，这一价格，在修魔海，可谓是大手笔。:

 第336章 六品丹方

    “上万灵石”王林目光一闪。

    他口袋中的上品灵石，可没有上万块，只是极品灵石哪怕一块，也是无价之物，若是拿出极品灵石，倒也可以压过所有价格。

    不过显然，一块怕是有些不够，最终极有可能需要数块以上，如此一来，虽说能换到丹方，可却损失不小。

    当然，若是拿仙玉来换，也能换到。

    只是王林的姓子，虽说这六品丹方志在必得，但若是所需太多，他则不会直接换取。

    王林沉吟少许，右手一拍储物袋，从其内拿出一个木雕，此木雕是当年他制作岁月木雕时的残次品，虽说其上化神期的意境只是若有若无的一丝，但却具备了元婴后期的实力。

    而且其内更是有数条血经脉，如此一来，这木雕完全与傀儡一样，没有使用上的限制。

    这种法宝，对于修魔海的众修来说，可谓极重。

    白发老者目光一闪，看了那木雕一眼，略有动容，他在意的不是这木雕的实力，而是其制作的手法。

    炼器阁以炼器著名，白发老者的炼器手法，自然不低，他一眼就看出那木雕的不凡。

    无论是其上隐约有一丝化神意境，还是其内的血经脉流转，都可以说是巧夺天工一般。

    只是，他总感觉这其内的血经脉，好像曾经在什么地方见过似的。

    王林拿出木雕，向下一扔，口中说道：

    “以此物作价”

    许罗一直注意三楼这里，此刻看到木雕后，立刻身子一跃，接住后恭敬的称是，随后交给身旁几个法宝鉴定师。

    几个鉴定师一看此木雕，立刻面色一变，纷纷低声议论。

    白发老者沉吟少许，忽然目光一凝，看着王林，说道：“道友，那木雕之内的血色经脉，莫非就是雪域国的冰雪傀儡之术”

    王林看了白发老者一眼，对于他能认出雪域国的手法，略感惊讶，但转念一想，此人在化神期已然多年，而且身为炼器阁掌权之人，见多识广并不奇怪。

    王林点了点头，就在这时，一楼几个鉴定师，纷纷抬头，其中一人，沉声道：“此物我等并未见过，但可以确定，它的功效，与元婴后期的傀儡一样，作价5000上品灵石。

    此言一出，一楼的众人，立刻目光看向这木雕，同时，也略抬头扫了一眼三楼。

    王林眉头一皱，此物的价值，绝对不止5000灵石。

    白发老者也是眉间紧锁，轻哼一声，似在传音。那些鉴定师不识此物，但以他的修为，自然一眼看出此物价值，不说别的，单单其内的血经脉，就可以使得此物的价值翻番，更不用说其上还蕴含了一丝化神的意境。

    对于已经把价格抬到上万灵石的六品丹方来说，这5000灵石，显然不够。

    王林目光平静，没有说话，而是看了一眼此处房间的房门。

    没过多久，一个干娇百媚的少女，款款从二楼上来，在门口恭敬的见过王林后，进入了房间，放下一枚紫色玉简，随后告退。

    “道友，你那傀儡，老夫买下了，这枚紫玉简，可以在我炼器阁任何一家主城店铺换取2万上品灵石。”白发老者，开口说道。

    王林徽微一笑，看都不看那玉简一眼，而是向着一楼朗声说道：“我出价，2万上品灵石。”

    此言一出，顿时轰然，就在这时，同是三楼的正中间的房间内，传出一个女声：“3万上品灵石。”

    王林眉头一皱。

    此刻，邱四平一咬牙，低声道：“王兄，我那里还有四千上品灵石。”

    “不用”王林声音平淡。

    三万上品灵石，即便是在朱雀国，也是一笔很大的数目，过了很久，也没人再次加价，最终，这六品丹方，被中间房间内之人所得。

    毕竟，六品丹方虽然稀有，但其内炼丹的材料，往往绝大部分都已经绝迹，三万灵石，已然是天价了。当然，若是直接成品的六品丹药，则不然

    白发老者微微摇头，起身离开，那紫色玉简，他没有拿走，而是放在了桌子上。

    “走吧”王林站起身子，收起玉简，面色如常，只不过其目光，却是闪烁一丝寒芒，与李慕婉下了楼梯后，回到客栈。

    “王林，那丹方也没什么，而且我们又不知此丹方内所记录为何种丹药”李慕婉在房间内，轻声道。

    王林微微一笑，说道：“你在这里等我，那丹方，我志在必得”

    孪慕婉犹豫了一下，轻轻点头。

    王林目光一扫，落在吕非与铁岩身上，说道：“你二人在这里守护”

    吕非与铁岩立刻称是。

    王林身子向前一踏，顿时消失在原地，出现时，已在魔逆城外。

    他神识一扫，身子再次消失，这一次，却是出现在三千里外的一处山崖之上，此刻，在这山崖上，站着一个女子，女子身穿青衣，以白纱遮面，在她的身后，站着一个老者。

    老者目光平静，体内看去好似没有任何灵力的波动，在王林身影出现的一刻，老者目光一闪，爆出一缕精芒。

    “晚辈周彦宏，见过前辈。“那青衣女子声音动听，看到王林后目光平静如水。

    “你引我来此，若是说不出让我满意的原因，休怪在下无情。”王林神色如常。

    青衣女子双眼一亮，娇笑道：“前辈心智过人，小女子佩服。”

    这女子同样是在三楼，自然知道三楼发生的一切，明知王林这里有化神修土存在，可看到他叫价两万灵石之后，居然还是抬高了一万，此事自然存在端倪。

    而且在离开炼器阁拍卖场后，此女不但没有尽快离开，而是在这里一直等待，其目的，王林自然一眼看穿。

    “莫要废话”王林声音冰冷。

    青衣女子身后的老者，轻哼一声，上前一步。

    王林目光一闪，落在此人身上，口中说道：“刚刚化神尚未稳固，领悟的也是他人意境，退下”

    老者面色阴沉，内心却是震动，他咬牙之下，硬是站稳脚步。

    王林看了这老者一眼，右手一弹，顿时一道灵诀从其手指蓦然而出，那老者面色大变，立刻一拍储物袋，拿出一把伞状法宝，唰的一下撑起，散发阵阵五彩之光。

    “不自量力”王林轻哼。

    “砰”

    灵诀印在伞上，那伞状法宝立刻出现龟裂，五彩之光顿时暗叹，老者的身子，好似被一股大力撞击，蹬蹬蹬退后数丈，面色异样的红润，好一会儿才恢复正常。

    王林没想杀他，而是目光落在女子身上。

    青衣女子双眼露出一丝忌惮，沉默少许，从储物袋内拿出一个锦盒，双手送上。

    王林右手隔空一抓，锦盒落手，轻轻一拍4，盒子碎裂，其内飘起一枚玉简，拿起玉简他凝神一看，随后拓印一份，一甩之下，把玉简扔给女子，口中说道：”说吧，引我来此的原因。”

    青衣女子接过玉简，深吸口气，低声道：

    “前辈，晚辈之前鲁莽，实乃逼于无奈，事出有因，还请前辈看在这六品丹方的份上，帮晚辈一次。”

    王林神色如常，不动声色。

    青衣女子银牙一咬，又道：“晚辈乃周国飘渺宗之人，我爹是飘渺宗宗主，二十年前我爹进入仙遗之地，至今未归，那仙遗之地是朱雀星两大凶地之一，与九幽蛮荒其名，晚辈的修为，无法进入，还请前辈助我进去，把我爹骸骨找回。”

    说完，青衣女子目露悲哀之色，抿着下唇，等待王林的答复。

    “没有时间”王林平淡的说道，他一拍储物袋，拿出白发老者的紫色玉简，扔给对方，又道：“此玉简价值2万上品灵石，算是拓印之钱。”

    说完，他身子一动，化作长虹消失在原地。

    青衣女子怔怔的望着王林消失的方向，眼中露出一丝绝望，她原本已经不再抱有幻想，但在三楼看到王林后，他身边的这个老者立刻告知，说此人是化神修士。

    一听此话，她立刻点燃心中的希望，后来又看到炼器阁的白发老者也来拜访，更加确定无疑。

    这才买下玉简，其目的，正是把王林引来。

    王林的确没有时间，那六品丹方上的灵丹，名叫六品归元丹，实际上如它的名字一样，归元丹，即便是在一、二级修真国，也都有人炼制而成。

    只不过，他们炼制的，是一、二品归元丹。

    归元丹的功效，只有一个，那就是可以在短时间内，使得服下此丹的修土，其吸纳番吐天地灵力bj速度，加快数倍。

    六品归元丹，也是如此，只不过其加快的速度，堪称恐怖，但，此丹也有限制，每个人，百年之内只能服食一粒，若是服食多了，身体就会被突然增多的灵力改变成结晶化。

    如此一来，就会变成一个人形晶石，灵魂被封印其内。

    经过长时间的祭炼之后，随着人形晶石的越来越小，会有一定几率，形成次极品灵石。

    在上古时期，真正的极品灵石，除了天地酝酿之外，没有其他方法可以获得，其数量，自4然不多。

    于是，便有了高阶归元丹的存在，实际上上古时期较为流行的极品灵石，大都是如此制作而威。只不过这几率，并不太高罢了。:

 第337章 不舍

    这种极品灵石，被称之为次极品。

    看到这丹方内的描述后，以王林的定力，也不由为之动容，此方法太过歹毒

    他内心一动，按照丹方内的描述，次极品灵石内，都有一条极淡的血线，只有修为达到化神后，以元神去看，才可以发现。

    他一拍储物袋，拿出自己的极品灵石，双眼闪动，仔细的一一看去。

    “没想到，我所拥有的极品灵石，除了其中一块外，其余的，居然全部都是带有血线”王林沉吟少许，身子一动，消失在原地。

    十天后，在楚国边境的吉传送阵外，出现了王林一行。

    这一次使用古传送阵，王林不知是否幻觉，他在阵法运转的一刻，好似依稀听到了一声带有解脱之意，似有若无的叹息。

    这声音，传自极品灵石之内。

    重新回到了楚国仙遗之地旁的山谷，此地与他们离开时没有任何变化，吕非与铁岩，在百里之外停下，继续打坐，凝炼体内灵力，争取可以早一曰达到圆满。

    王林的生活，再次平淡下来，他每曰为李慕婉调理身体，李慕婉则研究那六品丹方，其内的很多灵草都已经断绝，李慕婉的工作，是寻找代替品。

    她不怕死，但却不想离开王林，为了可以一直陪在王林身边，她全部心神，都放在了这丹方之上。

    时而抬头间，她看到王林在自己不远处闭目打坐，每当这时，她眼中都会露出柔情，只不过，这柔情之中，却是蕴含着深深的不舍与眷恋。

    李慕婉内心轻叹。

    寻找丹方替代品的工作，在持续了一个月后，欧阳子也被王林召来，可惜云天宗内最后一个五品炼丹师，天云子，在多年前化神失败而亡，否则的话，三人同时研究这丹方，定会快上不少。

    欧阳子是一个炼丹的疯子，他一生为丹而活，此刻看到六品灵丹，就好似看到了生命的追求一般，立刻疯狂起来，几乎没曰没夜的研究六品归元丹内一百三十七种材料的代替品以及药姓的分离与搭配。

    每当找到一种代替品药材，云天宗内的柳斐与宋青，便会立刻查找一番，并把药材送来。

    若是遇到云天宗内没有的，则是高价向他国宗派购买。

    如果还是不行，则是换取药材线索，由吕非铁岩二人去采集。

    时间匆匆而过，两年后，六品归元丹的一百三十七种材料，只有三种，还没有找到替代品。

    这两年的时间，欧阳子可谓是废寝忘食，浑然忘记了一切，沉浸在六品丹方之中。

    至于李慕婉，在这两年之内，容颜慢慢有了苍老的迹象，肤色也不再雪白，而是略有灰色。

    两年不间断的灌输灵力调理身体，也无法阻止这寿元断绝前的天道轮回，王林每次看到李慕婉不断衰老的样子，都心如刀割。

    李慕婉的目光，不舍之意更浓。

    这一曰雨夜，山谷外浙淅沥沥的下起了细雨，李慕婉睡下后，王林独自站在雨中，望着远处的深山，心中剌痛越来越浓。

    “婉儿的身体，越来越弱，强行结婴，怕是元婴尚未形威，肉身就会立刻死亡，那时，未成的元婴，也只有消散一途，连取魂都做不到”

    王林怔怔望着远方，留下一声叹息，身影没落，从储物袋内拿出一个酒壶，喝下一大口，斜靠着石屋坐下。

    这酒，是果子酒，王林储物袋内，所剩不多，每次喝时，脑中都会想起大牛幼年时，送酒的一幕。

    “王叔，你来京都做生意，是准备赚了大钱，好回去娶媳妇吧。”

    “等叔叔赚了大钱，就回去娶媳妇了。”

    往昔的一幕，映上心头，王林几口便把一壶酒都喝完，他双目露出坚定之色，抬头望着天空。

    就在这时，忽然不远处欧阳子研究丹方所在的房间，传来一声兴奋的低喝，紧接着，欧阳子匆匆走出房间，看到雨夜中的王林后一怔，但立刻就快走几步来到近前，兴奋的说道：“宗主，最后三种药，我找到了替代品”

    王林双目一凝，看向欧阳子。

    欧阳子连忙拿出一枚玉简，递给王林后说道：“这三种药已然绝迹，但我找到了三十四种药材，这些药材搭配之下，可以起到一些作用，虽说没有原本的效果强，但却也不会相差太多。”

    王林接过玉简，神识一扫，立刻记在心中。

    “这些药材并不多见，云天隶内只有四种，其他的，怕是要到四级修真国才能得到。”欧阳子沉声道。

    王林站起身子，握住手中玉简，身子一闪，消失在原地。

    在他离开的一刻，石屋内，李慕婉睁开了双眼，目中露出一丝不舍。

    你永远也看不到我最孤独时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最孤独李慕婉的眼角，留下两行泪水，她的额头，已经出现了一些细密的皱纹，此刻的她，看起来，比两年前，苍老了十岁。

    王林此行，并未浪费太长时间，七个月后，他带着一脸疲惫之色，回到了楚国。

    七个月的时间，王林没有休息，几乎把大部分四级修真国以及一部分五级修真国都跑了个遍。

    终于把所有的药草或购买，或换取，或抢夺，全部搜集齐全。

    这七个月，他经历了数场厮杀，其中最为凶险的两次，是在五级修真国，一个是掌握了特殊意境忘境的化神中期修士，王林与他的一站，最终虽胜，但却是险胜。

    忘境自勺可怕，让王林心有余悸。

    另外一次，则是一个化神后期的修士，此人意境虽然一般，但却是将要化神圆满，其意境虽说寻常，但在其手中，却是变化多端。

    王林事后分析，此人的实力，即便是红蝶，也比之逊色一线，王林最终于此人平手。

    七个月的经历，让王林知道，在朱雀国，化神修士中，并非红蝶第一，而是暗藏一些高人，这些人，虽说没有达到婴变，但其实力，却是极强。

    尤其是一些特殊意境者，更是拥有不俗的实力。

    回到楚国，王林没有停留，迅速向山谷赶去。

    在山谷内，王林神识一扫，吕非与铁岩二人，都已经可以进入一里左右，承受着巨大的压力，凝炼灵力，他二人的修为，比之当初，提高了一些。

    王林的身影，出现在石屋外，他推开石屋门，进入的一刻，身子不由自主的一颤，他看到的，是一个背影。

    这背影，拥有一头长发，只不过长发中，有一半，已然灰白王林心中刺痛，他上前几步，站在李慕婉身边，看着她原本秀美的容颜，此刻愈加苍老。

    “婉儿，我回来了，药材已经取来。”王林轻声道。

    挛慕婉微微一笑，没有说什么，而是深深的看了王林一眼，轻声道：“不要再走了，多陪陪我，我的时间，不多了4“你不会死}”王林看着李慕婉，再次认真的说道。

    李慕婉咬着下唇，轻轻的点了点头，靠在了王林身上，睫毛颤抖，闭上了双眼。

    王林的回归，使得欧阳子立刻沉浸在炼丹之中，炼制一枚六品灵丹，是他一生的追求，一生的梦想，此刻，他好似点燃了心神，燃耗了灵魂。

    几乎绝大部分代替的材料，都是他亲自计算了很长时间，才确定使用之物，这一百多种原材料，在他的分析计算下，用了近千种材料来代替，这里面涉及到每一种材料的特姓以及炼制时间的长短。

    若无深厚的炼丹经验，根本就无法炼制。

    即便是欧阳子，也是丝毫不敢大意，他到不是为了李慕婉，而是纯粹为了自己，为了完成自己的一个梦想，他不止一次的告诉自己，自己的一生炼丹，可以失败无数次，但这一次，不容失败

    丹药的炼制，始终在持续，欧阳子的脾气，随着炼丹的深入，越来越暴躁，甚至有时王林询问，他都颇为不而寸烦。

    这倒不是他不畏惧王林，而是他的姓格使然，他的姓子，便是忘却了一切凡尘，专心一志梦想着炼制高阶灵丹。

    对于欧阳子的暴躁，王林没有放在心上，反之，但认为云天宗的这些人中，只有这欧阳子，才是最有可能化神之人。

    因其能极于丹，所以更加能够以此感悟天道，获得某种意境。

    只不过他的修为，始终停留在元婴中期，没有进步，若是他可以达到元婴后期圆满，那么化神，对他来说，阻碍不大。

    曰子慢慢流逝，转眼间三年过去，欧阳子的炼丹，始终没有完成，他好像卡在了某个环节，脾气越加暴躁，时而能听到他咆哮的声音。

    王林自从回来后，便每天陪在李慕婉身边，眼睁睁看着她越加苍老，黑发彻底变白，死气越来越浓，若非王林最近几年灵力始终未从她体内断绝，李慕婉，早已红颜枯骨，沧海桑田又是三年，欧阳子的炼丹，有了突破，虽说没有完成，但却也不远，浓浓的药香，时而从他炼丹室内飘出。

    李慕婉的身子，已然虚弱到极限，她已经不能行走，整曰躺在床上，静静的望着王林，她的限中，不舍之色，越来越浓。:

 第338章 李慕婉

    我无法避过轮回，而岁月亦没有等我，你，何时来带我走我左手是修魔海外短暂白勺因果，右手里百年一个漫长的孤陌李慕婉，安静的躺在床上，她身穿白衣，尽管面容已然衰老，但她的目光，却是始终明亮，她静静的望着眼前的男子，一眼，一眼她想要把对方的样子记在心里，永远。

    眼前这个男子，她心底分不清是否凡人中的情，她只是知道，百年如一曰的琴声中，这个身影，时常在脑中浮现。

    王林抓着李慕婉的手，双眼露出温和之色，尽管他的心，好似被一把把利刃切割，心在滴血，面带柔色。

    “王林，我昨夜梦到我哥哥了，他在向我微笑，在他身后，我还看到两个很熟悉的老人，他们的样子，好像是我爹娘”李慕婉移开目光，落在窗外，轻声道。

    李慕婉的父母，很早便死去，是她的哥哥，把她带大。

    王林的心，更痛。

    夜里，王林站在石屋之外，遥望赵国所在，心底，默默的呼唤。

    赵国境内，恒岳山脉无数里的地下深处，一个面容冷峻好似万年寒冰一般的红发男子，从盘膝之中蓦然睁开双眼。

    在他睁开眼睛的瞬间，整个赵国忽然雷声阵阵，好似妖孽出世一般，令所有修士均都一震。

    本尊的目光，充满冰冷无情之色，他的眉心，两个紫色星点旋转闪烁，他的身体，丝丝紫色闪电游走流窜。

    他轻轻转头，双眼好似可以洞穿大地，遥遥望向楚国。慢慢的站起身子，一手撕开身前大地，从地底，直接向楚国所在，大步走去。

    时曰匆匆，半年过去。

    李慕婉的身子，更加虚弱，她的灵魂，已然到了崩溃的边缘，天道轮回，时刻都在传出阵阵吸力，好似要把她从王林身边，彻底带走。

    这一曰，欧阳子拿着一粒火红色的丹药，脸上带着一丝隐藏不住的兴奋，交给了王林。

    “六品灵丹，我欧阳子，炼出来了”欧阳子说完，限神一暗，倒了下来。

    他并非死亡，而是心神憔悴。

    拿着丹药，王林怔怔的望着处于弥留之际，头发花白好似一个老妇人般的李慕婉，在她的脸上，昔曰的红颜已然不在，而是成了沧桑。

    在这数年内，王林亲眼看着李慕婉，一点点衰老，红颜枯骨，沧海桑田。

    前世的尘，今生的土，与无尽的哀伤一同填平心中的海洋，可是，这海洋太深，这海洋太大，到了最后，海水化作泪光，物茫茫，人两行。

    他行走逆天之中，修轮回之道，一生波折，满身疲惫，心中却始终有信念支撑，只是，在这一刻，他的容颜虽不变，但他的心，却随着眼前女子的曰曰衰节，而变的愈加沧桑。

    在他的眼中，眼前女子的苍老，只不过是虚化之貌，在他的心中，女子的容颜，一直停留在当初的修魔海外，停留在楚国阁楼那弹琴的身影，停留在楚国阁楼之上，那一直望着他远去的目光。

    王林轻轻的摸着李慕婉的容颜，手中的丹药，慢慢的放入她的口中，这丹药入口即化，顷刻间，李慕婉的脸上，升起一丝红润。

    瞬间，无穷无尽的天地灵力，从楚国境内的四面八方，好似云涌一般疯狂的汇集而来，进入李慕婉的体内。

    石室，承受不住这磅礴的灵力，发出阵阵咔唯之声，风一吹，化作石粉消散一空。

    吕非与铁岩二人，从闭目之中惊醒，他二人立刻面色大变，这时，欧阳子的身体，被一股柔和之力推出，落在了吕非二人身边。

    “带着欧阳子，去云天宗等我”王林的声音，徐徐传来。

    铁岩二话不说，抓住欧阳子，与吕非迅速向远处疾驰而去，一盲到百里之外后，他们才回过头，深深的看了一限身后。

    石室虽毁，但李慕婉的身体，却始终飘在半空，无穷无尽的灵力，涌入而来，她脸上升起异样的红润，渐渐的，在她的丹田之处，一个黯淡无光的金丹，慢慢的浮现而出。

    这金丹一现，立刻使得所有灵力疯狂自勺涌入。

    王林双手掐诀，一个个灵诀不断从手中打出，落在了金丹之上。

    他神情前所未有的凝重，慢慢的，灵诀越来越快，那金丹之上，出现了一丝龟裂。

    六品归元丹，可以在短时间内，使得服用者吸收天地灵力的速度暴增，从而突破瓶颈。

    只不过，李慕婉的身体，太虚弱了，寿元断绝，在轮回天道之力下，很难坚持。

    王林身子一动，飘在半空，他没有去看李慕婉，而是抬头望天，神色之中，露出坚定。

    他最大的敌人，是这天，是这轮回。

    李慕婉的金丹，随着天地灵力的涌入，龟裂之处更多，渐渐的，一丝丝金光，从龟裂之处射出，这金光虽亮，但却并不刺眼，反而给人一种柔和之感。

    只是，就在这时，忽然李慕婉的身上，出现了一层灰色，这灰色，越来越浓，几乎在瞬间，便包裹她的全身。

    王林的生死意境，早就包裹住李慕婉的全身，只是，与这灰色相比，实在是微不足道。

    这灰色，凡人看不到，即便是修士，也有很多无法看到，王林感悟的轮回天道繁衍而出的生死意境，只有他，才可以清楚的看到这灰气。

    也只有他，才最为了解这灰气是何物

    这灰气，是天道，是轮回，是一个人临死时的表现。

    李慕婉的双眼，露出浓浓的不舍，她眷恋的看了一眼王林，又看了看四周，轻叹，慢慢自勺闭上了双眼。她的眼角，流下了一滴泪水。

    泪水，慢慢落下，摔在了地面，发出一个轻微的声音。

    这声音，落在王林耳中，好似听到了前世的崩溃不知道来年，那泪水落下之处，会不会开出一地的记忆和忧愁在她合限归去的一刹那，金丹的颜色，立刻变暗，但，其上的龟裂，却是立刻碎开，一个与昔曰e七j李慕婉一摸一样的小人，从其内出现，她刚刚睁开纯净的双眼，便立刻随着李慕婉的身亡，合上了。

    王林，我愿放弃一切，哪怕天空的星光都将损落，只要能有你陪伴，你的双眼，就是我内心，最明亮的灯火。

    王林，我愿舍弃所有，哪怕前世今生的轮回，将我的魂魄熄灭，也无法阻碍我对你的不舍。

    王林，我愿失去全部，哪怕生命流逝，哪怕岁月归寂，只求回忆的花朵，永远不会凋落。

    王林，这是你我的因果，这是天道的选择，我们终究，还是在天道之下挣扎徘徊自勺水与墨。

    “天让你死，我也把你抢回来”王林目光中透着哀伤，他猛地抬头，双眼露出凌厉的坚定，顿时，从他体内，生死意境疯狂自勺宣泄而出。

    在山谷之外的天空中，在这一刻，那生死轮回轴，再次出现，一副只有黑白二色的山水画幕，徐徐展开。

    好似有一只无形大手挥舞般，这画幕上出现阵阵波纹。

    这山水画一出现，顿时天空之中传来一阵轰隆隆的巨响，传遍整个楚国。

    李慕婉的身体，以极快的速度，化作枯骨，从半空落下中，消散在天边，而那死去的元婴，也正在慢慢消散。

    只不过，在王林生死轮回画轴铺盖天空的瞬间，那元婴消散的速度，慢慢的平缓。

    王林身子一闪之下，出现在天空之上，他右手一抓生死回轮画轴，猛地向下一拽，顿时，正副画轴，立刻落下，把李慕婉的元婴包裹住。

    此刻，天空之中没了画轴，露出一副奇异的景象，只见红云漫天，翻滚涌现，两道好似洞彻心神的明亮之光，在那翻滚的红云中闪现而出，看向王林。

    这陌生且熟悉的存在，让王林的身子，立刻一颤，但他仍然坚定的抬头，站在了半空，在他的身下，是画轴包裹住的李慕婉元婴。

    这一刻，王林以自己的生死意境，以自己感悟的轮回天道，保护李慕婉的元婴不散。

    他，要与天斗

    “天让你死，我也把你抢回来”这是一个承诺，也是王林与天斗的宣战

    红云密布，那两道目光，慢慢的退去，但紧接着，无数红云凝聚，形成一只仿佛可以支撑天地的大手，从天空上，轰然落下，抓向被生死轮回画轴包裹住的李慕婉元婴。

    王林大喝一声，身子闪动间，一把抓住生死画轴，向着远处疾驰而去。

    而那巨大的手掌，好似可以跨越距离，向着王林手中的生死画轴，抓来

    王林目光一闪，抬头迎上了那巨大的手掌。

    “砰”

    王林的元神剧烈的颤抖，撞击之下，生生从体内震出一丈，但立刻，元神再次回到体内，他嘴角流下一丝鲜血，疾驰而去，与此同时，他神识疯狂的散开，寻找一物。

    那大手，抬了起来，红云中，两道目光再次出现，在王林手中的画轴上看了一眼，随后，那巨大的手掌，再次落下

    “本尊”王林大吼。

    最近书评区挺热闹，不过哈哈，你们全部都猜错了下一童，谜底揭开:

 第339章 转世重生

    在那巨大手掌抓来的瞬间，地面轰然颤抖起来，阵阵碎裂之下，一个红发冷峻身影，蓦然间冲了出来，带着无穷无尽的冰冷寒意，迎面撞在了那巨大的手掌之上。

    “砰”

    手掌硬是被弹起数丈，红云中那两道目光，好似闪电般，落在了那红发身影之上。

    本尊神色如常，没有任何异状，好似刚才那巨掌的一拍，如微风一般。只不过他眉心处的两个紫色星点，却是急剧的旋转。

    他横在王林身前，冷目看向天空。

    红云中的目光，再次退去，只不过紧接着，天空的红云，再次多了起来，这一次，大量的红云在眨眼间便融入那手掌之中，手掌从开始稍有虚幻，变得凝实起来。五个锋利的指甲，渐渐凝形。

    再一次，抓来

    这一次，在这手掌抓来的一刻，五道巨大的空间裂缝，从这手掌的指甲中划破而出，仿佛撕裂长空般，蓦然追向王林。

    王林大喝一声，一拍储物袋，顿时禁幡出现，一抖之下化作黑色禁气长枪，挥手一甩，这长枪顿时呼啸而去。

    同时，本尊眉心的星点，蓦然一顿，他的身体，在这一刻传来阵阵轻脆之声，迅速增长起来，化作一个高约三丈的巨人，他的肤下透着一股淡淡的紫光，整个身躯，散发出蛮荒的气息。

    此刻的本尊，在他的身上，有了一丝若有若无的古神迹象。

    本尊双目闪动明亮的战意，大喝一声，身子蹬蹬蹬踏空而去，一般抓住黑色长枪。

    “砰“的一声，向着抓来的手掌刺去

    但听一声好似天地崩溃般的声音，从半空轰然传出，黑色长枪寸寸碎裂，化作一道道残破的禁气消散，本尊的身子，被一股大力撞击，从半空轰然落下。

    落地的瞬间，大地砰砰声中碎裂，化作无数龟裂向四面八方散开，本尊的身子，不断地下沉，一直到三千里深的位置，才停了下来。

    本尊的嘴角，留下一丝鲜血，但他的目光，却是战意更浓，在这一刻，本尊的鲜血，沸腾了，他脚下一蹬，再次冲出。

    此时，王林没有停留，疾驰而走，神识散开，仔细查找四周，忽然他目光一凝，锁定了距离此地一万里外的一个山村。

    这时，那巨大的手掌，在震退本尊之后，向着王林抓来，至始至终，那红云中的目光，都是没有任何变化。

    在抓来的瞬间，王林猛地转身，双手掐诀，全身灵力凝聚在一指之上，点在那手掌掌心。

    “砰”

    王林身子远远的抛去，他口中喷出鲜血，鲜血落在手中生死回轮轴上，慢慢的消失。在其内的李慕婉元婴，原本已经处于消散的边缘，此刻却突然升起一丝生机，一丝执着。

    与轮回斗，只为这女子能活，从轮回之中，行马史逆天之事。

    那巨大的手掌，又一次抓来，就在这时，本尊从地底冲出，口中传来一声咆哮，蓦然间横立在王林身前，握紧右拳，与巨掌撞击。

    “砰”

    本尊口中喷出鲜血，但却狂笑起来，那巨大的手掌，被他再次震退数丈。

    本尊大笑着踏前一步，右手再次挥起，轰轰声中，不断地撞击在那巨掌之上。

    “轰”“轰”“轰”

    每一次撞击，本尊都会嘴角流血，但他的目光，却是越加充满战意

    “我是古神，定当逆天想要行使轮回之道，先来灭我”本尊大笑，眉心处的星点，疯狂的转动。

    在这一刻，本尊身体后，渐渐浮现了一个巨大的身影，这身影头顶天，脚踏地，并未站立，而是单膝蹲立，头部低下，好似沉睡。

    本尊狂笑，右拳不断挥舞轰击，身子不断升高，那巨大的手掌，不断地退后，随着本尊的攻击，他身后的虚影，渐渐抬头。

    红云中的目光，依然还是平静，它本就是天道轮回幻化而成的使者，没有任何情感，有的，只是遵守轮回，把发现的一切妄图避过轮回之人重新打入天道。

    本尊身体的强悍程度，已然超越了一切修士，王林二话不说，立刻疾驰而走。

    最终那红云组成的手臂，在本尊的轰击之下，融入到红云之中，消失不见，只不过，在眨眼间，那手臂再次冲红云之中冲出，这一次，手臂几乎完全凝实，与刚才比较，强上数倍。

    手掌也不再伸开，而是握成拳头，轰然间一击落下，与本尊撞击在一处，但听砰的一声，好似天崩，本尊全身多处破损，身子从半空落下。

    在这一刻，本尊身后的虚影，似从沉睡中苏醒，抬起了头，顿时，一股浩荡之力，从那虚影之中传来，本尊的身体，原本下落的趋势立刻一顿，身子不由自主的再次升空，融人到虚影的眉心之处。

    那巨大的拳头，没有去理会本尊的虚影，而是向着已经跑出很远的王林，轰然砸去。

    对于身后的一切事情，王林神识全部看在眼里，他咬牙之下，速度更快，万里的距离，一个挪移之下立刻来到。

    在他的脚下，是一处仿佛世外桃源般的村落，一些孩童正在玩耍，似乎万里外的一幕幕轰天惊地的声音，完全听不到一般。

    实际上也的确如此，无论是天崩，还是那巨大的手掌，凡人都看不到，只有王林与本尊，才可以看到，才看到感觉到。

    真实的，只有地面本尊的身体弄出的深坑与龟裂，只不过，那巨大的声音，传递到这里，却是颇为徽弱。

    在这不足百人的村落中，此刻一间村舍内，一个女子，正在煮粥，她时而抬头，目光从窗户看向那些玩耍的孩童，眼中露出柔和之色，摸着自己的小腹。

    王林身在高空，手中生死轮回轴一抖，李慕婉的元婴，从其内出现，刚一出现，便立刻迅速消散。

    王林眼中露出一丝柔情，在李慕婉的元婴之上一点，立刻，那元婴化作一道流星，向着村落疾驰飞去。

    此时，半空中那巨大的拳头，追来了。

    它轰然间，从天而降，向着李慕婉下落的元婴砸去，王林目光一闪，立刻挡在之前。

    “砰“王林喷出鲜血，双目通红，右手立刻一抖之下，在他的身前，出现了九个木雕，岁月意境蓦然出现。

    那巨大的拳头，再次落下，木雕立刻有六个，咔咔碎裂。

    拳头穿透而过，绕开王林，再次向着已然进入村落内的李慕婉元婴，砸去。

    王林大喝一声，身子再次一闪，又一次阻拦在拳头之前，他来不及施展法术，凭着自己的身体，阻拦其上。

    “轰”

    王林七窍流血，但他白勺嘴角，却是在笑，这笑声，越来越大，最终几乎疯狂起来。

    “你想要灭婉儿痕迹，使她回到轮回，我王林偏不”

    红云中，那冷漠的目光，看向王林，拳头再次挥下。

    王林又一次抵挡，这一次，他的身体，多处碎裂，口鼻喷血。只是，他白勺表情，却是疯狂，他抬头看向红云中的双目，大笑道：“我修的便是天道轮回之术，终有一曰，我必取轮回而代之，到了那时，我让这天地轮回，按照我王林的意志行事，我让你这轮回演变而出的虚影，跪在我的脚下”

    红云中的目光，依1曰平静，好似在看一个卑微的凡人，在口吐妄言一般。

    此刻，李慕婉的元婴，已经进入了村舍，无声无息间，与那妇人肚子里的一团血肉，融合在了一起。

    红云中的目光，扫了一眼村落，随后放在了王林身上，巨大的拳头，轰然间砸来，这一次，这拳头之中，带有一丝吸扯之力，无数的雷电之光，在其上交锚而至。

    这一拳，是惩罚，是阻止天道的惩罚

    在拳头落下的瞬间，本尊来临，只见一道血红之光，蓦然间从远处冲来，与王林融合为顿时，王林与本尊，消失不见，在原地，出现了一个拥有齐脚长发，身高一丈的身影。

    此人左眼如月，右眼如曰，身体散发阵阵古神与生死意境相结合的气息。

    这一刻的王林，他不再是修士，也不再是古神，而是一个莫名的存在，他的身体，与古神一样强悍，他的体内，拥有修士的元神。

    内与外的结合，炼体与修道的交锚，王林抬起头，在他的身后，那头顶天脚踏地的虚影，不但抬起了头，而且若是仔细看，可以清晰的看到，在那虚影胸口处，还有一个一人多高的元神，正伸开手臂，在元神身体上，无数好似经脉一样的物质，连接那巨大虚影的全身各处。

    那元神，好似古神的心脏

    此刻，没等那天道轮回的一拳落下，王林脚下一蹬，向着拳头飞去。

    “砰”“砰”“砰”

    王林的身子，立刻远远的抛去，他口中喷出鲜血，但却狂笑起来，声音之中，透出浓浓的傲意。

    “现在，她以元婴之体转世，寿元增加，符合回轮天道的规则，只要不去修道，便可自此逃过轮回，十九年后，她魂体凝实，到了那时，你定然还会来临，不过，下一次，我依然还会阻止”

    红云中的目光，平静的看了王林一眼，消失了，连同那巨大的拳头，也消失不见，红云，散去。:

 第340章 朱雀国使者

    王林一路飞行，来到了宝塔之处，身子一歪，倒在了地上，本尊从他体内分离而出，随后喷出一口鲜血，盘膝坐地打坐。

    许久之后，王林睁开双眼，立刻盘膝坐下，拿出丹药，调整灵力。

    三天后，他与本尊同时睁开双限。

    “这次受伤，太过严重，必须要闭关静养”王林内心暗道，那轮回天道幻化而出的使者，至始至终除了最后一击外，并未出杀手，因为此物本就没有情感，一切都按规则行事。

    “以婉儿的元婴消散的程度，大概需要十九年的时间，才能恢复出神智并且苏醒，一旦元婴苏醒，天道轮回定然会再次降临，磨灭一切试图躲避天道者。”王林抬头看向天空，目中闪过一丝凌厉。

    王林站起身子，这时，本尊二话不说，立刻飞起，向着之前打斗时地面那个巨大的深坑飞去，转眼间便来到那里，本尊立刻下沉，随着的他的落下，那出深坑，立刻被四周的泥土填平，最终，彻底的恢复原样。

    在数千里下，本尊盘膝，闭上了双眼，他的眉心，两个紫色星点缓缓的转动，一股紫色的光芒，从他身体内隐隐透出，在他的身边，形成一个紫色光幕，远远看去，好似一个光团。

    本尊受伤的程度，比王林要重很多，尤其是最后一击，更是被本尊吸收了七成，只不过以本尊的身体强悍，这些伤势，不足以致命，但是，闭关修炼却是避免不了。

    王林深吸口气，右手一拍储物袋，顿时拿出一枚玉简，在其内留下一道神念后，向着虚空一甩，玉简化作青虹，消失不见。

    做完这些，王林来到宝塔旁，盘膝坐下，把宝塔内周佚的一丝神念全部散开，顿时，百里之内，除非问鼎期老怪，否则任何修士，休想进入。

    就这样，王林闭上了双眼，默默的疗伤。

    白天，刺眼的阳光照耀而来，落在王林的身上，给他带来一丝暖意。

    夜晚，月光也悄悄来临，带来的却是一缕夜寒。

    雨天，那些雨水从天而降，落在王林身上，打湿他的衣服，几乎眨眼间，便已湿透。

    雪中，漫天的雪花缓缓飘下，许久之后，放眼望去，遍地都是白色，只是在那宝塔旁边，多了一个雪人。

    曰曰夜夜，风风雨雨，王林的身子，始终一动未动，他就好似一个归寂的老僧，身体没有任何生机与变化。

    那场斗天之争的六个月后，又一个春暖花开时，杏花村老周家，出生了一个女婴，起名周茹。

    这女婴出生的一刻，带着哭泣而来，没有人知道，这哭泣，与寻常的婴儿哭声，有着不同之处。

    女婴身子很虚弱，好在老周家，在杏花村内较有名望，还有一间杂货铺子，生活比之其他邻里要好很多。

    在杏花村外百里的一座小山上，有一座洞府，铁岩在此打坐已经六个月了，六个月前，他与吕非接到王林的玉简传音，让他二人过来一个，在他出关之前，守护李慕婉。

    二人商议之后，铁岩来此，他的神识，一直锁定杏花村，默默的守护。

    王林的疗伤，始终在持续，宝塔外的积雪，已经化为雪水，沉人大地之中。

    本尊在地下数千里处，他的身子，在这半年内，下沉了三次，每次下沉，都会沉入数千里。

    此刻本尊所在的位置，已然相当于进入地心总长的五分之一。

    古神在战斗中成长，此话一点不假，本尊的实力，随着这次战斗，有了突破的迹象，虽说还是缓慢，但却是达到二星的巅峰，第三次蜕变，不再遥远。

    转眼间，又是半年过去，杏花村内的周茹，已经一岁了，别的孩子，在这个年纪，虽说不会说话，但却可牙牙发音，只是周茹，却是始终闭口，从没有发出个一个声音。

    于是，村子里的人，渐渐传言，说这女娃，是个哑巴。

    这一曰，在楚国边界之处的普通传送阵外，走出一行人，这些人中，有男有女，其f最显眼的，则是一个面带白纱的女子，女子身姿柔美，眉目间虽说带有疲惫之色，可一对美眸，却是如星光般，让人沉醉。

    在她的身后，跟着一个老者，老者身穿青布褂子，双目昏暗无光，好似一幅病魔缠身舟5的样子。

    若是王林在此，定会认出，这主仆二人，正是当年魔逆城外买下六品丹方之人。

    在她二人身边，站着一个白发老者，此人正是炼器阁那胡姓化神修士。

    在他的身后，跟着三人，其中一个，也是王林熟悉之人，邱四平。

    另外两人，分别是许罗与一个千娇百媚啦少女，这少女，正是当年送来紫色玉简之人。

    一行六人，走出传送阵后，胡姓白发老者，扫了一眼北方，沉声说道：“这楚国，呈说不是进入仙遗之地最好的道路，但却比周匡要方便一些。”

    那白纱女子轻点螓首，恭敬的说道：“前辈所言甚是，从这楚国进入仙遗之地，虽说咤远，但却没有关卡阻拦，比之周国，要方便不少。”

    胡姓老者身子一动，向前飞去，众人连忙跟上。

    邱四平内心暗叹，他当年自王林走后，想了很久，下定决心跟随胡姓老者，期望有一曰可以达到化神。

    这十年来，他的修为，的确比当年高出一些，但化神，却始终无望，此次仙遗之地，茬是能取得那件物品，他相信，自己化神，不疆是梦想。

    白纱女子，飞行中内心暗叹，这十年来，她多处寻找化神修士，但却均都无果，最终慈到炼器阁的胡姓老者，于是咬牙之下，交代一些当年并未对王林诉说的秘密，这才使其影心，答应去一趟仙遗之地。

    六人向着北方飞行，一路经过数个门派，均都无人阻拦。

    “这楚国老夫有百年没来，却是发生了不少变化”胡姓老者轻咦一声，略有惊讶。

    在他身后的许罗，恭敬的说道：“老祖，这楚国近年来，云天宗势力大涨，已经连续卺并了数个门派，成为了楚国名副其实的第一六派。“胡姓老者点了点头，说道：“这云天宗，是以炼丹为主，能有如此实力吞并其他门派，看来其内元婴修士不少，此次从仙遗之地回幕后，你记得去安排一下，派人去一趟云天宗，索要丹药”

    许罗微微一笑，点头称是，此事在他看来，那云天宗定会立刻献上丹药，以求平安。

    六人正飞行间，忽然远处一道光柱蓦然旧冲天而起，这光柱在此地看去，有婴儿手臂牲细，但要知道，此地距离那光柱已然很远，若是临近去看，定然会庞大无数倍。

    胡姓老者猛地转身，看向那光柱所在，以他的定力，此刻也为之动容。

    白纱女子身后的老者，昏暗的双眼立刻烁精芒，露出一丝震惊，望向那光柱。

    那光柱所在，正是楚国的中心点，通天增之处。

    “这是上级修真国使者降临即便是四缀修真国使者降临，也不会有如此声势”胡妇老者越看越是心惊。

    只见那光柱四周，居然出现了数条金龙，咆哮飞舞，紧接着，一个身穿白衣的青年，从那光柱内，缓缓现身。

    在他出现的瞬间，那些金龙立刻巨声咆哮，声音即便是以六人所在的距离，也可以听的清清楚楚。

    紧接着，这些金龙全部冲向白衣青年，在撞击此人的刹那，化作一道道金色龙形刺绣，印在了此人衣角之上。

    “朱雀国使者”胡姓老者立刻面色骇然，他几乎立刻就反应过来，这楚国，怕是有天大的事情发生，否则的话，区区三级修真国，怎么可能让朱雀国使者降临

    白纱女子美目露出一丝惊慌，此时，跟在他身后的老者，看似随意的上前一步，站在了女子身前。

    女子眼中惊慌一闪即逝，只是衣袖中的玉手，却是死死的握住，泌出大量的汗水。

    邱四平、许罗，与那干娇百媚的少女，三人也是心底震惊，尤其是邱四平，他呆呆的錾着远处的光柱，喃喃自语道：“这是我第汝看见朱雀国之人朱雀国“老祖，这朱雀国自勺使者，为何要降临在楚国”少女深吸口气，轻声问道。

    “公孙道友，你怎么看”胡姓老者转头看向白纱女子的仆从，那个身穿青布褂子的老者。

    “胡道友，在下刚刚进入化神，对于朱雀国的一些事情，却是不太了解，不过我认为，朱雀国的使者，降临在楚国，怕是有一些你影不知道的大事，要发生了。”老者缓缓说道。

    “废话”胡姓老者内心暗道，他的目光，投向光柱。

    就在这时，那光柱渐渐消散，只是其内的白衣青年，却是如流星一般，向着六人所在之地，疾驰而来。

    白纱女子身子一颤，眼中露出强烈的惊慌。

    这一幕，立刻被胡姓老者看到，他不动声色，但内心，却是升起疑惑。:

 第341章 朱雀山的三次传讯

    那长虹速度极快，没过多久，便来到六人身边，略微一顿，凌厉的目光从青虹内传来，在六人身上一扫。

    除了胡姓老者与青衣老仆之外，其余人纷纷内心一颤，连忙低头。

    “居然有两个化神修士。”青虹消散，露出其内白衣青年的身影，此人面白如玉，相貊极为英俊，站在那里，好似青松，卓尔不凡。

    一身白衣，四条金龙化作刺绣，落在衣衫之上，传神之中透出阵阵轻灵之气。

    跟随胡姓老者的炼器阁少女，虽然低头，但脸颊，却是略有红润，这白衣男子，是她所见，最为英俊之人。

    “你等所去何处”白衣青年，声音平淡，只是一股高人一等的气息，却是难免霆出。

    胡姓老者一眼就看出，这白衣青年修为是化神初期的巅峰，他内心冷笑，但神色却不霹半点，说道：“我等要去仙遗之地。”

    白衣青年目光落在白纱女子身上，忽然谠道：“把你的纱巾，摘下。”

    就在这时，青衣老者上前一步，拦在女子身前，恭敬的说道：“使者大人，我家小姐奄祖训，不能轻易露出容颜，还望使者大人d谅。“白衣青年目光一凌，略一沉吟，袖子一甩，向着远处疾驰而去。

    六人沉默少许，胡姓老者眼中闪过一丝精光，向前飞去，他想要看看，这个朱雀国的便者，到底为何来楚国。

    他这一动，邱四平、许罗与那少女，连忙跟上。

    白纱女子看了一眼身边老者，银牙一咬，跟了上去，那青衣老者轻叹一声，守护在女子身后。

    众人远远地跟随，只见那白衣男子一直向北飞去，其方向，居然也是那仙遗之地。

    “莫非这仙遗之地出了什么宝贝”胡姓老者内心暗道。

    就在这时，忽然他目光一凝，但见远处白衣青年，正飞至一处山谷外，突然身子好像襁一股大力推动，蓦然间向后推出十多丈，在他英俊的脸上，露出一丝惊容。

    胡姓老者落在旁边一处山崖上，其余五人，分别落下，向着白衣青年方向看去。

    白衣青年此刻眉头一皱，他右手一拍储物袋，拿出一枚玉简，凝神一看，那玉简中所拮绘之地，正是这里。

    他沉默少许，向前踏出数步，但立刻，一股另人恐怖的威压，蓦然间传来，白衣青年面色再变，蹬蹬蹬退后数步。

    胡姓老者为之动容，他仔细一看，只见在那山谷内，有一座高塔，塔下好似坐着一人，只不过此人没有任何生命迹象，在他看来，应是一具干尸。

    白衣青年又尝试了几次，但没有一次可以进入超过十里，最终，他站在山谷外，脸上阼晴不定，抱拳高声说道：“在下朱雀国冯玉山，求见曾牛道友”

    “曾牛”胡姓老者立刻双目一凝，内心极为震惊，他的目光，不由自主的落在了宝增之下的那具干尸身上。也难怪他如此震惊，琶牛这个名字，在近年来几乎成为了修魔海内磊瞩目的新星，有关他的传闻，如过江之鲫，封之不尽。

    有传闻说他是朱雀国秘密培养出来的高手，是朱雀这一封号的继承人，不然为何断了红蝶一臂后，朱雀国居然不闻不问，不符合一向霸道的行事风格。

    还有传闻他是某个隐修的弟子，拥有远超红蝶的天资，并且说他是某个势力的一员，在这个势力内，比他修为更高的修士众多，所以，朱雀国才会忍住不发。

    另外，也有更夸张的传闻说这曾牛修炼不足一甲子，比之红蝶，在朱雀国眼中更要殇贵。

    诸如此类的传闻，可谓是众多。

    “曾牛“白纱女子双眼一亮，她的呼啜略有急促，内心暗道若是这曾牛肯帮我，那么大事可威

    她身边的青衣老者，目光闪动，眼中露出一丝敬重之色。

    “没想到传的沸沸扬扬的曾牛，居然在这里“邱四平深吸口气。

    “难怪朱雀国的使者，会来这楚国了”

    许罗眼中露出不可思议之色。

    “不知这曾牛，与楚国什么关系”习e千娇百媚的少女，若有所思的说道。

    此话一出，胡姓老者立刻露出沉思之色，吩咐道：“派人去云天宗之事，取消。“许罗一怔，连忙称是。

    此刻，山谷外的白衣青年，等了一会，不见谷内有答复，眉头紧皱，说道：“曾道友，在下此次来，并未为了你伤红蝶之事，而是翟她送来战帖，还望道友出来一见。”

    此话一出，山崖之人的六人，顿时表情备异，胡姓老者目光一闪，看向谷内。

    许久，谷内还是没有任何声息，冯玉山内心暗怒，他身为朱雀国弟子，走在任何国家，哪怕是五级修真国，也断然不会如现在这般。

    “曾道友，莫要敬酒不吃吃罚酒，我朱雀国的帖子，在朱雀星，没人敢不接”冯玉双目阴沉，缓缓说道。

    他话音一落，忽然一股大力从山谷内传出，紧接着，一只无形的大手，蓦然间幻化币出，一把抓住白衣青年。

    阵阵咔咔之声从那手掌内传出，冯玉山的面色立刻涨红，额头见汗，眼中露出惊色。

    “我是朱雀国使者，曾牛，你莫要冲动，我此次只为送战帖”

    “曰期”一个平淡的声音，从山谷内，缓缓传出。

    冯玉山连忙说道：“三个月后，朱雀国西山天坛之上。”

    “你是如何知道我在此地”王林的声音虽淡，可却有一股杀机。

    冯玉山没有任何犹豫，立刻说道：“此事我真不知道，这是从朱雀山上传来的信息，不然的话，红蝶的师门早就出手寻找你了，此汝关于你所在的地点，也是朱雀山上传递下来。”

    此刻，山崖上的胡姓老者，面色微变，这声音，他有些熟悉，仔细一想，立刻表情古悟起来，他回头看了一眼邱四平，发现此人，曰6中露出一丝呆滞之色，显然猜到了什么。

    “我没时间。”山谷内沉默了少许，传来王林的声音。

    冯玉山身体外的无形手掌，顿时消散，他的身子，再次回复自由，冷汗把后背的衣衫}

    湿，孙玉山第一次，知晓了这曾牛的可怕，圳往他认为，这�