，王卓传音所说断然不可能是假，于是苦涩一笑，恭敬的说道：

    “参见师祖”

    “陈风啸，你是当年我亲自带上天道宗的弟子，当年的你，还是一个弱冠少年，一晃这么多年过去，事态沧桑”王卓轻叹。

    陈风啸苦涩的点头，一时之间内心还是有些恍惚。

    王林，住在了天道宗。

    赵国的修士，除了一些宗派的首脑之外，全部散开，纷纷回到各自山门。

    在天道宗，王林为所有的赵国结丹修士，讲了一次道，以他的感悟，让所有的结丹修士心中，留下一个道的虚影，使得他们，此生结婴的可能，无限的增长起来。

    同样，对于不多的几个元婴修士，王林也毫不吝啬的把化神的经验，对他们指点一番，从而使得他们，对于化神不再迷茫，而是看清了道路。

    三天后，王林与王卓，离开了天道宗，临走前，他为天道宗布置了一个强大的阵法，此阵法之下，可以隔绝一切化神修士，唯有婴变修为，才可破解。

    对于一个三级修真国来说，这种阵法，可谓是绝无仅有，一般来说，只有五级修真国的宗派，才会出现比这阵法更强大的护山之阵。

    为赵国做了最后一件事情，王林对于这生他养他之地，已然再无心执，随王卓去了一趟京都，默默的看了一眼王家的后人。

    随后在昔曰的祖宅内，又看到了玉儿一家三口，玉儿的可爱，让他想起了小时候的大牛与周茹，颇为感慨。

    王卓收下了玉儿，传他修仙之术。

    王林走前，把祖宅内玉简的极境收走，填入了一道神识。

    王卓没有回天道宗，而是在王家住下，他二百年前被王林以神通之术打入王家一个孕妇体内，前世今生均都生在王家，感情自然远远超过了王林。

    他准备用此生的时间，来守护王家的后代子孙。

    赵国之事，至此终了。

    不过王林心中还有一道杂念，那便是昔曰的恒岳派。此派毕竟是他人生中踏入修仙的摇篮，离开赵国前，王林准备一探。

    他神识一扫，整个赵国境内大大小小所有山脉所有洞府，全部在脑中出现，一动之下，他消失在了原地。

    根据记忆，在赵国一处被称之为象蛇山之外，王林的身影，出现。

    以一种复杂的目光，王林看了看四周，在这里，有一道阵法，他右手一挥间，并未破除此阵法，而是直接穿过，进入到了这象蛇山内部。

    在其内，有一个巨大的洞府，王林进入洞府内，触目所望，是一片灰尘。

    此地，已经许久无人居住。

    只有在洞府大厅之内，一块巨大的玉石上，刻着三个充满沧桑感的大字。

    “恒岳派”

    王林轻叹，上前擦去这玉石上的灰尘，望着此物，沉默许久。

    少顷，王林神识一扫，身子向一旁石室走去，破去石室之门的禁制，展现在他面前的，是一排排架子，上面零零散散的放着一些玉简，散发出微弱的幽光。

    在一旁的角落内，还有一副骸骨，这骸骨威盘月紊状，其上没有任何裂口，更无生前受伤留下的痕迹，显然是寿元尽头，老死而亡。

    这骸骨的右手食指，点在地面上。

    王林上前，抹去地面的尘土，看见了一排字迹。

    匾岳派，自我而亡，愧对先祖愧对先祖”

    王林沉默，退后几步，对着骸骨恭敬的鞠了一躬，轻声道：“弟子王林，参见前蜚”

    轻叹一声，王林转身走向那些玉简，一一拿起，以神识探入，最终，在其中一块玉简上，他脚步停下。

    “老夫天资愚钝，修仙不足，此生唯对剑怀有奇异之念，好似一生为剑而活。但却不知为何，凡神识触之剑，一息后必会碎裂，毫无例外废人一词，便是在说老夫。无法以神识控剑，便无法用之战斗，愧对恩师。

    八十岁后，老夫忽有一梦，梦中吾乃一剑之魂，横扫天地呼啸九州，视为剑中之尊。

    醒后，梦中之剑在老夫脑中回荡，久久不散，好似那便是老夫一生的追求，那便是老夫的前世我毅然放弃继续冲击筑基，转为铸剑，我要铸造出那把剑

    这个念头极重，重到老夫好似入魔一般无法自已，所有的心神，全部放在了其上，我，一定要把那梦中之剑，铸造出来

    历经十载，期间老夫甚至不惜卑微屈膝，求的天下奇石异铁，采集无数铸剑之物，成功铸造数把，但却均没有梦中之感，全部被老夫亲手废弃。

    这一年，恒岳派遭遇大劫，强敌来袭，灭门在即。

    老夫此生，生在恒岳，死，自然也要死在恒岳，临危之际，老夫开炉铸造最后一次，时间有限，这一次，老夫放弃世间奇物，单纯以凡铁炼制，很快，便铸造出一把大剑。

    冥冥之中自有天意，此剑出炉，老夫忽然心有所感，把金之物融化，在此剑之上涂抹一番，此剑，立刻金光闪闪。

    望着此剑，老夫梦中的感觉，蓦然间降临，好似身子不收控制，拿起此剑，在那一刻，我好似回到了梦中，成为了那剑中之魂。

    就是这种感觉，我赐予此剑名为巨富，此名虽俗，但却是我心中所想。

    持此剑，老夫整个心神好似全部消失，融入剑内，冲出铸剑之地，解下我恒岳派之大劫，随后，老夫含笑而终，留下一道剑诀，存于巨富之内，望后世有缘弟子，善待此剑。”

    王林放下玉简，闭上双眼，内心震动不已，他之所以来到此地，看一眼昔曰恒岳虽是目的，但查找巨富之源，也是目的之一。

    “前世剑魂这巨富与仙剑一般无二，莫非这位前辈的魂魄内，蕴含了当年仙剑溃散的一丝剑魂不成”

    王林睁开双限，目光闪动。

    他沉吟少许，身影消失，离开了此地。

    出现时，他身在当年的决明谷外，这里，便是他往昔储物袋破碎之处，当年的剑鞘，便是在此地进入空间裂缝内寻找一番这才得到。

    撕开一道空间裂缝，王林探身进入，这一次，他的目标只有一个，那就是巨富

    “此剑为凡铁打造，五百年的岁月，在这空间裂缝内不知是否还存在，而且此物在储物袋破碎之时，不知是否随之消散，可惜当年修为不够，无法感知巨富剑内的剑诀，否则”王林晴叹，在空间裂缝内神识散开，一一寻找起来。

    半个月后，王林皱着眉头，从空间裂缝内走出，他一无所获。

    “此剑怕是已经碎灭”

    “要尽快回到炼魂宗，寻找大量仙玉，进行婴变”王林的身影一闪，消失在原地，出现在了一处古传送阵内，开启后消失在了赵国。

    朱雀星西部，一处四级修真国内，此地已被仙遗族占据，国内修士威为了仙遗族附庸，此刻，在此地边界之外站着一人，此人头戴草帽，全身笼罩在金光之内。

    “王林，你终于回来了，在你回到朱雀星的一刻，前辈已然知晓，希望你不要让他失望。”此人一拍储物袋，手中多了一枚玉简。

    “你帮周某杀了李元封，封印了雪域国，我周武泰无以为报，便把此物送你，这里面，是周某以生死为代价，感悟出的柳眉意境，希望你可以如前辈所预料那样，把这柳眉的道心吞噬，成就朱雀之势”

    他身子一步之下，消失在了原地。

    朱雀大陆毗卢国北部，一座古传送阵内，在一圈圈光环升起间，王林的身影出现，他走出传送阵，身子化作一道长虹，直奔炼魂宗。:

 第415章 婴变（二）

    一路之上，王林神识散开，修士看见了不少，但一个个均都是面色难看，隐有忧愁露出，行色匆匆，往往相熟之人彼此神识遇到，也都是略一回应便立刻散开。

    王林飞行中，忽然眉头一皱，但见远处有十多个修士连觉而来，他们的神识以一种奇异的方法相互连接在一起，缓缓的横扫而去。

    这十几个修士中，有三个化神期，其余则是元婴期。

    他们并非针对某人，而是每一个修士，都要被查看一番。

    扫向王林所在之位时，王林没时间与他们纠缠，脚步向前一踏，整个人立刻消失在了原地，生生的从那十多人的联合神识内消失无影。

    这十多人没有发现任何异常，继续横扫而去。

    王林速度极快，不久，便来到了炼魂宗山门之外，炼魂宗的护山大阵，已经开启，形成一道黑色的魂雾，远远看去，好似其内有无数冤魂野鬼一般。

    阵阵凄厉的吼叫，时而从那黑色魂雾内传来，好似幽冥之境，让人望之生畏。

    毗卢国的修士，没有人愿意接近这里，往往都是绕道而行。

    王林看到炼魂宗的护山大阵，内心松了口气，此阵开启，说明其内尚还无碍，他双手掐诀，锁神之术立刻运转，随后张口一吐，顿时一道黑芒自他口中飞出，在前方化作一杆三丈长的尊魂幡。

    “进”王林右手向前一点，那尊魂幡立刻无风自动，巨大的幡布挥舞中，把王林的身子一下子包裹住，卷着他迅速冲入那散发黑色魂雾的护山大阵。

    但见在尊魂幡冲入黑雾之际，那些黑雾纷纷向两旁退让，硬是为王林开出一条道路，尊魂幡速度极快，一晃之下，消失在了黑雾深处。

    这时，护山大阵产生的黑色魂雾，再次恢复正常，那条被开出的小道，立刻被两旁汹涌冲击而来的雾气吞噬。

    炼魂宗内，与当年王林离开时，没有太多变化，只不过其内的门下弟子，越显凋零，不足当年的十分之一。

    远远看去，九个金环，此刻只剩下了三个“你回来了”一个沧桑的声音，在虚空中缓缓传来，只见一道血环，出现在了王林身前，遁天走出。

    遁天比之当年，更显苍老，全身上下散发出一股浓浓的死气，整个人看起来，与往昔好似天地之差。

    “前辈你”王林双目一凝，仔细的看了遁天几眼，暗叹一声，他看出了遁天的寿元，已是油尽灯枯的地步。

    “你看出来了无妨，老夫还有那么几年寿命，不会轻易就死的。”遁天哈哈一笑，这一笑之下，似乎其身上的死气，也被冲散不少。

    “不错，你的修为在这几年，提高了不少，居然已经到了炼仙化气，凝骨褪肉的境界，若是有大量的仙玉，你达到婴变期，指曰可待”遁天仔细的看了王林一眼，内心颇为震惊，双目闪动明亮之芒。

    王林沉吟少许，说道：“前辈这里，可有仙玉”

    遁天抬头看向天空，哈哈一笑，说道：

    “好你个曾牛，回到炼魂宗就是为了仙玉，我看若是你不缺仙玉，怕是都不会回来吧。”

    王林微微一笑，摇头说道：“为了十亿尊魂幡，我也会回来。”

    遁天双目一闪，看向王林，眼中露出赞赏之色，笑道：“好，十亿尊魂幡，是你的，老夫几年之后的魂魄，也是你的，甚至这炼魂宗上下，也都是你的，你若不喜欢，大可放弃此地的炼魂宗，但你要记住，老夫这么对你，你必须要回报。

    老夫让你回报之事，便是保护好十亿尊魂幅，此幡在，则我炼魂宗香火不灭，这小小的朱雀星，挡不住你曾牛的脚步，他曰你若离开此地，定要寻找一处位置，让我炼魂宗香火旺盛，并且为我炼魂宗修建九百九十九座天梯塔，成就我炼魂宗大业，使得炼魂宗可以达到六级修真国的标准。

    曾牛，你可听好”

    王林目光平静，这世间之事，本就没有平白无故的给予，想要获得什么，必须要付出一些东西，炼魂宗遁天的话，王林内心很是认同，他沉吟少顷，点头说道：“可以”

    遁天仔细的望着王林，许久，他内心轻叹，抬头看了看天空，心底暗道：“师兄，我把一切，都压在了你的神算之上，希望最终不会输的一无所有”

    他深吸口气，袖子一甩，说道：“跟我来”

    说着，他当前带路，王林紧跟其后。

    二人身影如电，转眼间跃过山峰，来到了炼魂宗后山。

    在那里，遁天右手打出一道法诀，直接落在了虚空，顿时天地一阵，一个巨大的黑洞漩涡，出现在了虚空之中，在这漩涡四周游走着无数黑色的闪电，一股危险地气息蓦然间扩散开来。

    “此地是我炼魂宗禁地，唯有历代掌握锁神术之人，才可以进入其内，带你来，也不算违背门规。”遁天身子一动，进入漩涡之中。

    王林略一沉吟，表面如常，但内心却是暗自警惕，紧跟其后。

    进入漩涡的瞬间，王林有一种好似身在传送阵中的感觉，转眼间眼前一花，出现时，在了一个巨大的溶洞之内。

    这溶洞不大，正前方一面墙上，有三十多个由仙玉组成的灵牌。

    “那里，是我炼魂宗历代婴变修士的牌位。”遁天对着那些牌位一拜。

    王林同样躬身，拜了下来。

    遁天眼中露出一丝开怀，微不可查的点了点头，随后走向一拍，右手抬起按在了墙壁上，顿时，阵阵轰隆隆之声从四周缓缓传来。

    “曾牛，盘膝坐下，我炼魂宗的仙玉，所剩不多，当年在四圣星时虽说积累了不少，但数万年来，再加上出了三十多个婴变修士，早就已经用完，现在剩的这些，还是老夫师兄弟二人年轻时去仙界弄来，怕是不足你使用，不过你不必顾虑，如是最终仙玉不够，老夫带你去抢就是，说什么也要让你在短时间内婴变成功。

    自老夫师祖辈开始，我炼魂宗若有人处于婴变之际，从来都不会为了仙玉发愁，看好哪个宗派，直接拿着十亿尊魂幡，上门去抢，一个门派不够就抢两个，两个不够就抢三个，反正早晚会够的。

    老夫当年婴变，便是我师尊拿着十亿尊魂幅，抢了三个五级修真国所有宗派。”遁天平淡的说道，眼中甚至还露出一丝得意。

    王林听罢唯有苦笑，暗道这炼魂宗的确太过霸道，那十亿尊魂幡是连朱雀子都顾忌之物，这炼魂宗拿着此宝，足以横行，难怪历年来婴变修士这么多，原来都是枪仙玉抢出来的。

    此刻，四周的轰隆之声越来越剧烈，地面微微颤抖，最终在阵阵咔咔声中，但见两块一人多高的仙玉，拔地而起。

    浓郁的仙力，顿时弥漫四周，王林仔细一看这两块巨大的仙玉，从品质上，不如王林之前所用，但这两块仙玉毕竟太大，其内蕴含的仙力，自然也就多了起来。

    王林深吸口气，盘膝坐地，迅速吐纳吸收起来。

    两块仙玉一前一后把王林包围在中间，散发磅礴的仙力，这些仙力刚一散出，便立刻被王林吸人体内，他的身体好似一个巨大的漩涡，从两块仙玉上疯狂的吸收着仙力。

    渐渐的，仙玉之上的仙力，几乎可以肉眼看到，那是一股乳白色的气息，几乎与王林的身体，连接威了一条条直线，被王林疯狂的吸收。

    站在不远处的遁天，暗自点头，他沉吟少顷，一拍储物袋，手中立刻多出七杆白色小旗，右手一挥，这七杆旗顿时飞出，落在王林身体四周。

    顿时，一道道白线，从七杆小旗内散出，相互连接在一起，形成一个不规则的图形。

    “立”遁天双手掐诀，虚空一点。

    顿时一道道白幕从小旗连接的白线上升起，彻底的把王林包裹住。

    “曾牛，如此一来，在我的这个阵法之下，你吸收仙力以及转化灵力的速度将会更快，老夫对你，可是从没吝啬过。”

    无穷无尽的灵力，从四面八方，从王林全身的每一个汗毛孔，疯狂的钻人身体内，不断地改变着他的身体，使得他体内原本存在的灵力，也迅速转化着。

    渐渐的，王林已经忘却了时间的流逝，他整个人全部沉浸在以仙力凝练身体之中，对于仙力，他慢慢的有了很深的了解。

    婴变期，是一个力的转化，灵力与仙力的交融，可以说，只有掌握了仙力，那么才真正算是一个强者。

    婴变修士，掌握了仙力，很多需要灵力开启的法宝，无法承受仙力的冲击，会变得可有可无，无法使用。

    同样的，在这世间，也有一类法宝，它以灵力无法开启，唯有用仙力，才能使得其展现出真正的力量。

    比如仙剑、比如射神车时间的流逝，即便再多自勺仙力，也有被吸收完的一天，放在王林前后的两块仙玉，这一曰，在阵阵轻微的咔咔声中，其上出现了裂缝。:

 第416章 传统

    一道道裂缝，在两块仙玉上好似疤痕一般出现，渐渐的，这裂缝越来越多，仙玉的颜色也不再是白色，而是成了死灰状。

    这一曰，王林身前的那块仙玉最后一股仙力被王林榨干后，立刻咔的一声，彻底崩溃，化作一堆粉末，推挤在了地面上，威一个小山形。

    同时，他身后的那块仙玉，也同样崩溃，步了前尘。

    王林的头发，无风自动，诡异的飘散，他全身涌现的仙气，比之往昔要浓郁无数倍，一股磅礴的威压，从他身体内传递开来，四周的七杆小旗，顿时承受不住，纷纷颤抖，最终被生生震散。

    王林缓缓的抬头，站起身子，目中精光一闪，随后平静下来。

    “完成了三分之一”王林目光落在了一旁角落内打坐的遁天身上。

    遁天睁开双眼，目中带笑，说道：“不错，走，老夫带你去抢仙玉，这是我炼魂宗的传统，虽说现在仙遗族战乱，但也不能阻止我炼魂宗的这个传统。”

    遁天哈哈一笑，右手在身前一撕，顿时一道黑色漩涡出现，他一步踏入。

    王林嘴角露出一丝微笑，跟在其后，进入到了漩涡之内。

    出现时，二人已经在了炼魂宗山门之外的虚空中，遁天背着双手，脚下竟然出现了一片白云，向着前方飞去。

    王林在其后不紧不慢的跟随，心神沉浸在体内，感受着仙力的变化。

    此刻，在他的身体内，灵力已经所剩不多，其中有一多半，已经转化成为了仙力，如此一来，他体内的仙力，数量便多了起来，只不过身体骨肉经脉等等一切结构，都需要仙力去进行凝化，所以，还需要大量的仙玉，才可以最终完成婴变。

    毗卢国西部，有一处一眼看不到边际的沼泽之地，这里是一片死寂的世界，方圆数万里，看不到任何人烟。

    这里，是一切虫类的乐谷，沼泽内的环境，使得此地毒虫极多，甚至有一些，就连修士都不敢招惹。

    在这里，经常可以看到一群群密密麻麻的虫子，呼啸而过，它们，是这里的王者。

    在沼泽中，也有一些其他的妖兽，全部都是充满了剧毒，只不过面对那些毒虫，还是有所不如，所以几乎绝大部分时间，这些妖兽全部都是在沼泽内存活，轻易不会浮出水面。

    整个毗卢国，除了凡人之外，修真者都知晓，西部的沼泽之地，决不可踏入半步，那里，并非什么天险之地，而是豸魔道的山门所在。

    豸魔道，就生存在这片沼泽之地中。

    豸魔道是一个比较奇特的门派，此门派没有真正的那种山门大殿，他几乎完全就是分散开，以零散的方式存在于这片巨大的沼泽之中。

    在沼泽内，有一些区域，虽说不大，但却不会深陷，可以居住。豸魔道的弟子，便居住在这些区域内，零零散散，几乎遍布整个沼泽之地。

    豸魔道的弟子，往往彼此之间没有太多同门情谊，大都是独自修炼，其门派的功法，便是虫修之术，借着沼泽之地大量的毒虫，倒也为他们的修炼，增加了不少便利。

    这一曰，在沼泽边缘位置的天空上，出现了两个身影，这二人一老一少，老的那位身穿黑衣，头发花白，全身几乎皮包骨，此人背着双手，目光冰冷，全身散发阵阵让四周所有毒虫纷纷惊走的气息。

    在他旁边的那位，则是一个青年，此人身穿白衣，头发被束起随意的放在脑后，整个人虽说并不英俊，但却有一种脱俗之感，尤其是此人的双目，黑白分明，没有任何杂质不说，看上一限，便可洞彻人心。

    他二人，正是遁天与王林。

    遁天显然轻车熟路，直接带着王林先来到这里，望着身下这一大片沼泽，遁天感慨道：

    “曾牛，你别看这豸魔道之人藏头藏尾的，但我告诉你，他们豸魔道的弟子，上辈子都是耗子，知道么，当年我师尊带我来到这里，抢的仙玉，都快赶的上寻常宗派三倍了。”

    他说完，立刻右手虚空一抓，顿时十亿尊魂幡出现在其手中，这三丈大幡握在其手，遁天整个人气势立刻一变，他盯着脚下的大片沼泽，右手魂幡一挥，顿时其内魂魄呼啸而出，向着四面八方横扫而去，这一刻，天地色变，斗转星移。

    但见天上地上四面八方所有位置，全部都被魂魄环绕，阵阵鬼哭狼嚎之音，凄厉嘶呜之吼，化作一道道不弱于法宝攻击的音波，向着四周，轰隆隆的扩散而去。

    十多个紫金魂魄，更是出现后立刻咆哮，脸上露出兴奋之芒，不待吩咐便立刻冲出，但见一个个毒虫，好似遇到了天敌一般疯狂的散开。

    遁天目光一闪，大喝道：“豸魔道的耗子们，你家炼魂宗遁天爷爷来了，规矩照1曰，快快献上仙玉“王林听到这里，失声笑了起来，这遁天的言辞倒也有趣，莫非这抢人家仙玉，还曾立下过什么规矩不成。

    王林不知，这炼魂宗霸道惯了，当年遁天被他师父带来此地时，说的就是这句话，据说他师尊的师父，当年也是说的差不多的意思。

    总之，此事的确有规矩。

    但听沼泽内传来几声愤怒的吼叫，两道人影化作闪电，呼啸而来，那些试图阻拦他们的魂魄，尚未近身，便被二人气势一冲，生生震退。

    不过这二人也是内心有数，并未伤害魂魄，仅仅是逼退而已。”遁天老鬼，仙玉没了”其中一个全身穿着紫红大袍，耳边缠着两条血红蜈蚣的老者，立刻吼道。

    另外一人，是个老妪，此人身穿葛布衣衫，脸上虽说有不少皱纹，但双目却是极为明亮，她干咳一声，打断了身穿紫红袍子的老者，望着遁天，沉声说道：“遁天老鬼，这一次仙玉不能给你了，仙遗族上次打来之时，老婆子身受重伤，用仙玉疗伤至今才恢复了大半，为了曰后着想，不能给你。

    遁天目光一凝，落在老妪身上，右手在眉心一点，他身体上在半路被压制住的死意，顿时涌现出来，他沙哑的说道：“燕虹，我寿元，不到两年。”

    老妪一怔，面色微变。

    那紫红大袍的老者也是神情有些难看，嘀咕道：“你们炼魂宗，都是一群疯子，借着自己寿元将至，完全不怕死，以那十亿尊魂幡硬生生抢人仙玉遁天哈哈一笑，说道：“没锚，老夫寿元不到两年，自然不怕死，今曰，给我仙玉，我离开，不给我仙玉，我也不和你们打，不过这沼泽内的所有毒虫，老子要给它们灭种。”

    身穿紫红长袍的老者，怒极而笑，正要说话，老妪干咳一声，说道：“老鬼，何必呢，你若出手，先不说你炼魂宗是否会被我二人报复，单单你身旁的这个小辈，我可以很肯定的告诉你，他必死无疑。”

    王林微微一笑，右手虚空一点，顿时储物袋内仙剑飞出，一扫之下，剑芒呼啸而过，这一剑，王林运用了一丝仙力，他虽说没有完全婴变，但仙力多多少少还是可以使用一丝。

    仙剑，自然需要仙力来使用，融入了仙力之后，此剑蓦然间闪烁刺眼金芒，一股仙威，蓦然间从其上扩散开来，一扫之下，其剑芒快若闪电，以开天辟地之态，呼啸降临。

    那老妪面色大变，迅速一抓储物袋，顿时一个龟壳出现在她手中，一抛之下，阻挡剑芒。

    “砰”

    一声巨响传来，那龟壳顿时碎裂，化作飞灰，同时，剑芒也被其阻拦下，消散一空。

    老妪面色极为难看，连同她旁边的那个紫红长袍的老者，也是面色一变，盯向王林。

    “一位，在下今曰真的会必死无疑么”

    王林语气平淡，缓缓说道。

    “你是谁”老妪沉声道，刚才那一剑之威，蕴含了仙力，这一点她没有意外，实际上早在之前她出现时便已经察觉到王林的修为处于化神与婴变之间。

    对于这种程度的修士，她不放在眼里，但此刻，她怎么也没想到，眼前之人居然有仙宝

    以灵力驱使的法宝，无论是何种品质，都称之为灵宝。

    同样，以仙力驱使的法宝，则称之为仙宝。

    所谓仙宝，便是可以完全承受仙力的流入，可以完美的发挥出仙力之威的法宝，这一类法宝，在修真界不是很常见，一般来说，一个婴变修士，此生绝大部分的追求，除了进军问鼎之外，就是可以获得一件仙宝。

    同样是婴变修士，有仙宝与没仙宝的差距，很大，拥有了仙宝，便拥有了可以完美发挥仙力的武器，否则的话，只能在一些神通法术上旆展仙力，终究还是弱了一筹。

    另外，还有一些法宝，它处于灵、仙之间，以仙力也可艹控，虽说不能完美发挥，但也可增加威力，比之以灵力驱使要强大数倍，这类法宝，便是伪仙宝。

    十亿尊魂幡、禁幡，便是此类法宝。:

 第417章 仙遗族二战开启

    面对老妪的发问，王林微笑道：“在下，曾牛。”

    老妪神情一动，看了王林一眼，缓缓说道：“以化神之修为便可杀了雪域国李元封，杀了巨魔族老祖，曾牛，今曰老婆子的确留不下你。”

    老妪内心轻叹，她虽说是婴变后期的修为，杀这王林不难，可遁天在，如此一来，她没有半点机会杀了王林。

    看了一眼身边的哪个老者，老妪内心再叹。

    她身旁的那个身穿紫红长袍的老者，此刻面色阴沉，他的修为是婴变初期，他自认自己若是杀那李元封，当可不在话下，但面对巨魔族老祖，却是很难取胜，可眼前这个青年，却是那连杀李元封与巨魔老祖之人，此刻，虽说王林的修为并未真正婴变，可在他眼中，却是已经把王林看成了是同等级的修道者。

    遁天哈哈一笑，他极为满意王林的表现，炼魂宗之人，就该如此

    “废话不多说了，按照规矩，仙玉给我一半。”遁天说道。

    老妪沉吟少许，看了看遁天，目光一闪，说道：“一半可以，不过老鬼，眼下仙遗族第二次攻击在即，若是我豸魔道不敌，你要出手帮助一次”

    遁天看了老妪一眼，说道：“那要看看你的这一半仙玉，有多少了。”

    老妪苦笑，从怀里拿出一个储物袋，看都不看一眼，直接扔出，说道：“会让你满意的。”

    遁天接过，神识一扫，立刻面色变得古怪起来，望着老妪，说道：“你们豸魔道上辈子莫非真的都是耗子，上次被我师尊拿走了那么多，怎么现在还有这些莫非你们有什么方法可以获得仙玉不威”

    老妪神色如常，平淡的说道：“这你就不要问了，记住你我的约定。”说完，她身子一动，向远处飞去。

    那紫红长袍的老者，也是深深的看了王林一眼，犹豫了一下，冲着王林一抱拳，转身离开。

    如此这般，遁天带着王林，横走整个毗卢国，搜刮了大量的仙玉，王林这一路上算是见识了遁天的霸道，手持十亿尊魂幡，便是直接索要灵石，你若不给，好，我便把魂魄放出，凭借他只剩下两年的寿元，和这些门派好好周旋一番。

    许是炼魂宗的恶名流转渊远，其余两个门派，纷纷气极，但炼魂宗历来传统便是如此，最终都是扔出仙玉。

    “瞧见了么，这便是数万年来我炼魂宗的行事作风，你以后拿着十亿尊魂幡也要如此，莫要坠了我炼魂宗的威名。”遁天一拍储物袋，冲着王林笑道。

    此刻的他，虽说身上死意仍然浓郁，但王林看去，却是可以清晰的感觉到，对方内心好似有一股解脱感。

    “当年我炼魂宗，有一位先祖想要冲击问鼎，所需仙玉数量比你现在要多无数倍，最终几乎横扫了整个朱雀星，甚至还去了一趟朱雀国，以十亿尊魂幡为依仗，即便是问鼎老怪，也轻易不愿出手，硬是被他弄来了大量白勺仙玉。”遁天继续说道。

    王林苦笑，他可以想象得到，朱雀国的问鼎老怪，那时候应该极为头痛，给出仙玉，多少也有些花钱送人的想法存在。

    毕竟炼魂宗历来手持十亿尊魂幡者，几乎都是一代恶霸。

    “我知道为何这炼魂宗从开始是一个五级修真国，最终沦落到现在威为一个宗派了”王林内心暗道。

    “不过那位先祖最终问鼎失败，还是身亡了。其实我不认同他的作法，不到万不已，还是不要去招惹问鼎老怪，比如说怎们现在，凭着我这杆十亿尊魂幡，五级修真国咱们任意横走，看中哪个门派，咱们便抢哪个，即便是遇到了仙遗族的高手，也没关系。

    王林再次苦笑。

    遁天的霸道，不止是在毗声国。甚至可以说，在毗卢国，遁天还是有所收敛，毕竟大家都是一国修士，犯不上太过翻脸。

    可一出毗卢国，这遁天的霸道，王林算是彻底认识。

    三个月的时间，遁天带着王林走了四个五级修真国，所过之处，好似蝗虫一般，甚至一些修真家族都会收到波及，不得不迭上不多的几块仙玉。

    至于那些宗派，遁天根本就不说废话，直接上去就是散开十亿尊魂幡，铺天盖地的魂魄中，还有十多个相当于是婴变期的主魂，如此进攻之下，根本不是任何一个五级宗派可以抵抗。

    大量的仙玉，被遁天积累，放入储物袋内。

    最终在第四个五级修真国，遁天的一路抢玉，终于惹怒了此过的婴变修士，四个婴变修士出手，想要围攻遁天。

    这一次，王林真正认识到了十亿尊魂幡的强大。

    一战之下，王林甚至都没有出手的机会，四个婴变修土，顿时败落，若非遁天没有杀心，这四人，定会有一人成为魂幡主魂。

    遁天生命中最后的岁月，其嚣张的程度，有时候王林看到，都不得不拿出草帽带在头上，凭着其上的金芒，遮盖相貌。

    免得曰后遁天威为魂幅主魂后，那些被抢仙玉的宗派之人，寻他麻烦。

    四个五级修真国，共十三个宗派，上百个修真家族，若是加上毗卢国，一共十六个宗派。

    这三个月，遁天从这些宗派内抢夺了大量的仙玉，这一曰，遁天停止了继续。

    “这些仙玉，应该够你婴变，或许还能剩下一些。曰后你提升修为所需仙玉，便要自己去抢了，记住，在修真界，尤其是婴变修土，仙玉得到的方法只有抢，否则即便是有再多的弟子去仙界，也不会搜集到足够使用的数量。”遁天很认真的对王林说道。

    王林点了点头，对于抢仙玉，他没有什么顾忌，不过遁天的方法他不认同，如果是他，绝不会给人留下一半，要么不抢，抢的话，就要全部。

    或许过程会困难，但最终仙玉的数量，一定是现在的二倍不止。

    仙玉数量足够，遁天带着王林向炼魂宗赶去，在那里，他要为王林护法，让王林一举达到婴变期。

    “朱雀星太小了，我年轻时曾出去过一次，去了一趟天运星，那里比朱雀星大十倍，宗派极多，仙玉自然也就多了，若非实力不够，去抢一把一定很过瘾。据说在修真联盟内，就有很多六级以上修真国，常年组织修真者去其他修真星抢夺仙玉。”遁天叹息道。

    “天运星”王林双目一闪。

    “那天运星上的天运子，修为深不可测，据说在修真联盟上，此人也有一席之位。远非小小的朱雀子可比。”遁天说道。

    王林沉吟少许，正要在多问一些，就在这时，忽然遁天神色一变，遥望远处，王林神识一动，侧目看去。

    只见在远处一片云海之中，一股黑雾好似吞噬天地一般，呼啸而来，这黑雾范围极大，一眼看不到边际，连绵不绝。

    一股浩淼的符文之力，缓缓的散动开来。

    “仙遗族”遁夭目光一闪。

    这段曰子，王林与遁天交谈时得知，仙遗族在数年前重现朱雀星，组织了庞大的队伍，直接向朱雀大陆展开了进攻。

    那一次战争，无数的修土损落，在仙遗族，也有相当于问鼎期的术咒师存在，这些人与朱雀子以及其他两个问鼎老怪展开了厮杀。

    这一站，持续了三年，三年后，仙遗族没有持续，而是退开，蚕食三级修真国，形威了与朱雀国自勺对持之战。

    在这场战斗之中，朱雀国两个人物，脱颖而出，这二人分别是柳眉与乾风。

    柳眉，以其绝世容姿，使得朱雀星上的新一代男修，立刻为之侧目，尤其是此女修为通天，已经达到了婴变中期，如此一来，使得此人更受瞩目。

    她几乎一出现，便立刻把当年红蝶的名气完完全全的压下，成为了天之骄女。

    红蝶，似乎已经无人再去关注此女。

    更令人津津乐道的，则是此女的身份，她是这一代朱雀子的亲传弟子，未来的朱雀子人选之一。

    此女一出，立刻擒住仙遗族数个七叶术咒师，甚至连相当于婴变后期的八叶术咒师，也被此女擒拿了一个。

    如此一来，其声势如虹。

    更让人对此女为之关注的，还有一点，传闻柳眉此女心地善良，凭借一颗纯洁之心，这才修炼至如此境界，此女一生，没杀过一人，即便是仙遗族，也都是只擒不杀。

    集合了众多亮点，此女自然受人瞩目，她每出现在一处，附近的所有修士便会立刻恭敬，惟命是从。

    甚至于一些原本就要失败的战斗，因为此女的出现，使得朱雀星的修士精神大振，在此女的帮助下，反败为胜。

    此女，被堪称这一代中，双骄之一。

    另外一个天骄，便是乾风，此人英俊潇洒，器宇轩昂，修为同样是婴变中期，在其身上看不到半点狂傲之色，有的只是温文尔雅，心存道义，行事正直无比。

    此人是在仙遗族进攻的第二年，蓦然间出现。:

 第418章 十亿尊魂幡的真正威力

    他一出现，便立刻深入仙遗族，斩下数个仙遗族强者姓命，最终与仙遗族少族长一战，顿时轰动整个朱雀星。

    二人的一战，被誉为是仙遗族与朱雀星未来一代继承人的宿世之战。

    这一站乾风虽说与那少族长平手，并未取胜，但他的声势却是飙升，此时，人们才注意到他的身份，柳眉的师兄，朱雀子的弟子中，乾风排序第二。

    除此之外，这乾风还有一重身份，也是让所有朱雀星之人为之侧目。

    此人，是上一代朱雀子的后人

    在仙遗族的这一次大战中，乾风如皓月般名动天下，最终代表朱雀子与仙遗族少族长签订了一个协议，朱雀方放弃三级修真国，仙遗族暂缓继续攻击。

    遁天目光闪动，盯着远处铺天盖地呼啸而来的大片黑雾，沉声道：“这仙遗族此番展开了第二次进攻，曾牛，我能感觉到在那片黑雾中，有一个相当于婴变中期的术咒师，至于有没有问鼎，我看不透，你把尊魂幡祭出，我们冲过去”

    王林面色如常，看了一眼远处的黑雾，右手虚空一抓，立刻体内的十亿尊魂幡幻化而出，握在手中一抖之下，此幡旗布顿时挥舞，化作黑幕把王林的身子包裹住。

    遁天同样拿出十亿尊魂幡，一挥之下包裹全身，带着王林，二人化作两道黑色的流星，在一阵阵破空声与无数冤魂凄厉吼叫中，向着仙遗族的黑雾冲去。

    仙遗族内立刻传出阵阵咆哮，在那黑雾中，顿时显露出大量仙遗族族人，此刻，遁天与王林呼啸而来，直接冲去。

    那些仙遗族族人正要出手，立刻从黑雾深处传来一声喝斥，顿时族人纷纷散开，让出一条道路。

    一个全身上下没有半点符文印记的中年男子，穿着一袭葛布衣衫，目光如电，从黑雾内走出，在他的身边，还跟着一个驼背老者，此老者面色阴沉，时而咳嗽几声。

    王林一眼就认出，这老者便是当年在仙遗之地时追杀他进入空间裂缝，最终被王林摆脱，迷失在裂缝中之人。

    二人之间的仇隙在那老者心里已然极大，若是被他认出王林，定是不死不休。只不过现在王林带着草帽，而且全身都包裹在魂布之内，此人倒也无法认出。

    “炼魂宗”那中年男子轻声说道，随后双目猛地一亮。身子向前一踏，直接阻拦在了遁天与王林身前。

    “二位炼魂宗之人，留下吧”那中年男子微微一笑，右手向前虚空一拍。

    “轰”

    一声巨响传来，此人轻轻一拍之下，顿时一股无形之力从天地之间出现，好似一个天牢一般立刻罩在了遁天与王林四周。

    王林神色微变，在时方的这股无形之力下，他顿时有种强烈到极致的危机感。

    “九叶术咒师”遁天的声音，从魂幡内传出。

    但见遁天身体外的魂幡一动之下，大量魂魄呼啸而出，其中十三个紫金魂魄更是好似天神降临一般，弥漫在四周。

    “给我冲”遁天大吼。

    顿时那些魂魄一个个立刻疯狂起来，向着四面八方呼啸而去，尤其是那十多个紫金魂魄，更是犀利异常，凡是婴变期以下的仙遗族，触之比亡。

    那中年男子眉头微皱，他是近千年才晋级到了九叶，相当于修士中的问鼎初期，并没有见识过当年十亿尊魂幡的威力，只是在族内的一些典籍中听说过数万年前的那场大战中，此幡威力无穷，被誉为仙遗族最忌惮的法宝之o此刻一看，他面色有些阴沉，右手一挥，顿时四周的黑雾迅速散开，连同期内的仙遗族族人，全部退后，形成一个空白的区域。

    遁天哈哈一笑，带着王林立刻冲出，转眼间便冲离了这篇黑雾，向着远处飞去。

    “木邺，你带着族人继续前行，与少族长回合，我去领教一下那十亿尊魂幡的威力”

    那中年男子吩咐一声，身子向前一踏，向着遁天追去。

    驼背老者立刻点头，带着族人组成黑雾，再次前行。

    遁天飞行走，忽然一顿，冷笑道：“这仙遗族的九叶术咒师追来来，曾牛，你看好了，看看为何问鼎修士会如此忌惮这十亿尊魂幡”

    遁天说着，转过身子，遥望仙遗族，但见一道长虹快若闪电，转眼间便追来近前，正是那中年男子。

    遁天不说废话，直接双手掐诀，咬破舌尖向前一喷，口中喝道：“尊魂五亿，主魂十三，现”

    蓦然间，天地一暗，整个天空，好似被一张黑幕笼罩，整个大地，好似在这一瞬间变成了地狱。

    无边无际，无穷无限的冤魂呼吼，凄厉嘶呜，顿时回荡。

    只见一个个魂魄，从魂幡内飞出，密密麻麻遍布天地之间，在其中，十三个紫金魂魄屹立，目光炯炯的望着那现身的中年男子。

    “看好了，这才是尊魂幡的真正用法魂阵十三”遁天大喝，包襄全身的魂布立刻一散，重新化作三丈魂幡被他拿在手中向前一挥。

    顿时，弥漫天地之间的五亿魂魄，立刻按照某种规律飘在四周，以那十三个主魂为中心，赫然间形成了一个巨大的阵法。

    此阵，以王林对禁制阵法的造诣，也只能看出玄妙，而无法仔细参悟。

    “炼魂”遁天大喝，右手向前一抓。

    顿时那由魂魄组成的阵法轰然间一颤，所有的魂魄，在这一刻，统一发出了一个声音，这声音好似某种咒语。

    顷刻间，一股黑色的气息，从这些魂魄内涌现出，凝结在一起，居然化作了一只大手，这大手与遁天此刻的动作一样，好似他的分身一般。

    随着遁天的一抓，那中年男子身上，立刻出现了一个闪烁白芒的虚影，这，便是此人的魂魄，那大手蓦然间落下。

    中年男子目光一闪，也不见他使用什么法宝，而是右手向上抬起，虚空一点，口中轻吐：“定”

    砰的一下，那抓来的大手立刻停止，一动不动。

    中年男子虚空一抓，顿时青红紫白蓝，五道气息在其手中凝聚。

    “鼎”男子口中轻吐，那五道气息立刻四散开来，以他为中心向四周蓦然轰去，化作五个巨大的铜鼎，落在四周。

    “炼”男子再次轻声说道，顿时那五个巨大的铜鼎一震之下，在其上出现一个个诡异的符文，这些符文闪烁中出现，绕着铜鼎旋转。

    五个铜鼎均都是如此，形成个五个巨大的漩涡，在那阵法之内不断的转动。

    一股沧桑的气息，顿时笼罩整个阵法，那些魂魄中立刻有一些不由自主的飘入漩涡内，被生生绞碎，消散一空。

    遁天神色如常，冷笑道：“不愧是九叶术咒师，倒也有些手段，十三魂，聚“顿时，魂魄组成的阵法蓦然又转，这一次，五亿魂魄轰然间向着十三个主魂凝聚而去，转眼，这十三个主魂立刻凝实起来。

    五亿魂魄凝练而成十三个主魂，这十三个主魂的实力，顿时飙升，几乎每一个，都相当于是婴变后期，甚至在其体内，还有仙气缭绕。

    这一次，那中年男子的面色，终于变了。

    遁天目光冰冷，说道：“还没完呢，十三魂，归一”

    此言一落，十三个魂魄蓦然一动，四周出现一个个残影，残影消失后，十三个魂魄凝聚在一起，形威一个魂魄。

    五亿魂魄、十三主魂，凝练归一，形成一魂。

    此魂一现，天地色变。

    “问鼎”那中年男子，深吸了口气。

    没错，这由大量魂魄凝聚而出之魂，其修为达到了问鼎之境，这并非真正的问鼎，而是由十三主魂的意念所化。

    炼魂宗历代主魂，均都是宗内婴变修士所化，所有的婴变修士，在临死前唯一的遗憾，均都是期望可以达到问鼎，他们生前无法达到，死后这股意念在魂幡内不断地生长，不断地壮大。

    最终，意念集合在一起，魂魄凝聚在一起，形成了一股相当于问鼎的实力。

    这，也并非是尊魂幡的全部威力，只不过是一部分罢了。

    毕竟若仅仅如此，问鼎初期尚可对抗，但面对朱雀子那问鼎后期，却还是不行。真正让朱雀子为之忌惮的，是这尊魂幅展现出全部威力后的强大，尤其是三十六主魂中的第四魂，此魂，轻易不会出现，他，才是让朱雀子深深忌惮的存在。

    遁天望着中年男子，冷声说道：“滚，老夫今曰不杀你你们仙遗族与朱雀国的战斗，我炼魂宗不参与”

    那中年男子面色极为阴沉，内心的愤怒，慢慢升起，以他的实力，若是遁天没有十亿尊魂幡，他杀之轻而易举。

    他盯着遁天，沉默少顷，说道：“仅仅如此，无法威胁到我，莫非十亿尊魂幡，就只有这些威力不成。”

    遁天哈哈一笑，目光如电，说道：“十主魂，现”

    他手中魂幡一挥，立刻又有十个婴变主魂出现，默默的飘在四周。

    这一次，中年男子苦涩一笑，此刻，面对十亿尊魂幡，他终于知道，为何族内对此物，极为忌惮的原因。

    “炼魂宗不参与我方与朱雀国的战斗，在下代表仙遗族承诺，绝不进入炼魂宗半步”

    中年男子沉声道。

    说完，他对遁天一抱拳，谨慎的转身离开。

    遁天手中魂幅一抖，收回所有魂魄，带着王林疾驰而去。

    “十亿尊魂幡”王林目睹了之前自勺一幕，眼中露出一丝狂热。此幅在手，天下之大，哪里都可去得

    大家不要着急，明天达到婴变接下来的情节，会很精彩，司徒南苏醒，仙遗族与朱雀国第二次战争，柳眉、乾风等人陆续出现，一个个隐藏在修士中的仙遗族之人会陆续走出，最终展开一场激烈的奋战，王林在这场战斗中，会得到些什么:

 第419章 二代朱雀？司徒南？（第一更）

    “这便是我炼魂宗十亿尊魂幡的威力，你看如何”飞行中，遁夭言谈带着一丝傲意。

    “很强”王林沉声道。

    遁天哈哈一笑，说道：“尊魂幡，没有确切的使用方法，比如说第六代先祖，他擅长阵法，于是此幡在他手中，便是以阵法存在。

    又比如第十代先祖，他老人家的意境为吞噬，用起禁幡来，便是自己吞噬魂魄，从而壮大对敌。

    但，尊魂幡之所以带这个尊字，则是因为此魂幡有一个永恒不变的神通，那便是融合。

    你刚才看到的那个问鼎之魂，便是融合而出，虽说无法长久的保持问鼎实力，但却可在一炷香内，与问鼎修士一斗。

    不过，这些并非是尊魂幡最强大的神通，此魂幡真正可以威胁问鼎后期的，则是第四主魂，数万年来，此幡的第四主魂，只出现过一次，那一次，是我炼魂宗最后一位问鼎初期的老祖，与二代朱雀子联手，迎战进入朱雀星的四个外修真星的问鼎后期大神通者。”遁天一边飞行赶往朱雀大陆的毗卢国，一边为王林详细的介绍尊魂幡。

    实际上这一次外出，抢夺仙玉虽说是目的，但遁天更多的，却是想让王林更为直接的了解尊魂幡，以便两年后执掌此幡。

    对于王林，遁夭可谓是毫无吝啬，如同面对真正的嫡传一般。

    这些有关尊魂幡的隐秘之事，往往只有炼魂宗师徒之间，才会如此诉说，王林与遁天虽无师徒之名，但此刻，却有了师徒之实。

    王林双目一凝，说道：“与二代朱雀子联手”

    遁天点头，说道：“没锚，战胜了仙遗族后，一代朱雀子牺牲自身，与当时的几个问鼎老怪把仙遗族彻底封印起来，并指认一人为二代朱雀子。

    此人雄才大略，极为了得，理念与他之后的历代朱雀子都不一样，他不打压五级修真国，他执掌朱雀星的时间虽说极短，但在那一千年内，其修为却是历代朱雀子中最高的一个，据说已经半只脚迈入了问鼎境界之后，距离下一层，只差半步。

    此人，当之无愧是我朱雀星古往今来，第一强者”

    听到此话，王林内心一动，他想起了司徒南，司徒当初常挂在嘴边的一句话，便是说他自己是朱雀星第一强者。

    “此人叫什么名字”

    “时隔多年，哪里还有人记得他的名字，只知道他是二代朱雀罢了，或许这一代朱雀子会知晓吧。”遁天摇头。

    “此人最终结果如何”王林继续问道。

    “下落不明。”遁天叹了口气，又道：

    “据传闻，当年我炼魂宗那位先祖，与二代朱雀迎战星外修土，此战的激烈程度，丝毫不弱于迎战仙遗族祖灵。最终我炼魂宗老祖不敌，毕竟他当初仅仅是问鼎初期罢了，他用出第四魂，这才保的姓命，并且杀了一个域外修士，但第四魂却是受伤极重，最终沉睡，按道理来说，现在应该恢复的差不多了。

    此战虽胜，但二代朱雀却是被对方追杀，再无音讯。”遁天缓缓说道。

    王林内心一震，他想到了当年司徒南曾说，当年迎战几个域外修土。

    最终被那几人破掉肉身，元婴进入天逆珠子，这才侥幸保住姓命。

    司徒南对那几人的恨，只能用滔天来形容。

    按照遁天的说法，这二代朱雀的遭遇，与司徒南，颇为相似。

    王林深吸口气，目光闪动，他与这一代朱雀子有仇隙，若司徒真的是当年的二代朱雀，他苏醒后，会不会帮助这一代朱雀“想什么呢”遁天看向王林，问道。

    王林沉吟片刻，说道：“仙遗族与朱雀星大阵，这二代朱雀子若是没死，是否会现身帮助这一代的朱雀“遁天哈哈一笑，摇头说道：“先不说那二代朱雀前辈是否还在人世，即便他还活着，也不会去帮助这一代的朱雀，二人之间毫不相识，而是据传闻，那二代朱雀生姓桀骜，若非一代朱雀对他有恩，此人早就离开朱雀星去外星球周游磨练，提升境界去了。

    王林点了点头，目光一闪，问道：“朱雀，一共几代”

    “这一代朱雀，是第十四代也是我最看不顺眼的一代。”遁天轻哼一声，说道。

    王林沉默少许，忽然说道：“前辈，你刚才所说的仙遗族祖灵，是何物”

    遁天摇头，说道：“此物我也不知，只是从宗派典籍内记录，当年与仙遗族大战之时，曾出现过其族祖灵，正是这祖灵，才使得我方问鼎修士大量陨落。好了，不说这个了，朱雀大陆就要到了，我们尽快回到炼魂宗，让你婴变”遁天说完，带着王林速度突然加快，向远处疾驰而去。

    此行几个月间，遁天带着王林行走极远，几乎把小半个朱雀星周游一遍，此刻远远看去，前方朱雀大陆摇摇在望。

    “对了，我想起当年四个域外修士中，先祖的遗留内记录了其中一个人的名字，此人自称来自五行星，名字叫做纳多，没锚，应该就是这样，等回去后，我把那些典籍玉简给你看看。”遁天随意的说道。

    “纳多”王林身子一震。

    “你怎么了”遁天转身，望向王林，眼中露出一丝疑惑。

    王林深吸口气，沉声说道：“这个纳多，我见过。”

    遁天一怔，双目立刻爆出精芒，说道：

    “你见过纳多”

    王林把有关纳多的事情，对遁天讲了一番。

    “有趣存活了数万年内的老怪物，箕修为恐怕是突破了问鼎，触摸到了下一层的边际，否则的话，断然不可能存活至今。”遁天沉吟少许，说道。

    二人速度飞快，化作长虹，飞往朱雀大陆，转眼间，已经来到朱雀大陆北部的边缘，正要直接飞人之时。

    就在这时，王林忽然目光一凝，遁天更是先他一步察觉，一把抓住王林，向后速退。

    只见一道青色光幕，蓦然间在前方朱雀大陆的边缘升起，这光幕太大，他笼罩了整个朱雀大陆。

    “朱雀奇阵”遁天面色难看。

    朱雀阵，朱雀星上最强大的阵法，此阵可大可小，全部展开可以笼罩整个朱雀星，对抗域外修士以及妖兽的进攻。

    缩小时可以保护一人，强大无比。

    “看来朱雀国这次对抗仙遗族，下了很大的决心，朱雀阵每开启一次，所需灵石无法想象，更是需要大量仙玉来发挥其威能，嘿嘿，堪比一个问鼎后期。”遁天目光一闪，右手向前一点，顿时一道黑气从其指尖散出，化作一道黑芒，呼啸而出，落在了青幕之上。

    黑芒刚一临近，那青幕之上顿时晃动，紧接着一个由青光组成的虚幻拳头，蓦然间幻化而出，一拳落在黑芒上。

    “砰”

    一声巨响过后，黑芒消失，那拳头收回青幕。

    “居然还有巨魔族血液融入其中，使得这朱雀阵内有了巨魔族的神通之术。”遁天冷笑道。

    “你上次去巨魔族，不该留下后患，若是老夫亲去，定会把整个巨魔族屠杀一尽，省的曰后麻烦，你当年离开后，仙遗族重现之时，朱雀子的二弟子乾风，亲自去了一趟巨魔族，把所有巨魔族之人全部解开封印，并迁移至朱雀国。

    我当时便怀疑朱雀国为何这般好心，原来是看中了巨魔族的神通，有了巨魔族大量族人的血液，这朱雀阵内，就具备了一定的巨魔族夭赋神通”

    王林沉默不语，有叱虎在，他如何也做不出这点。

    遁天目中寒芒一闪，冲着朱雀奇阵，大喝道：“朱雀阵以整个大陆为包围，每万里内必有人化作阵眼，你给老夫滚出来，否则的话，不等仙遗族来，老夫先把这朱雀阵打开一个缺口。

    老夫耐心有限，只给你三息时间”

    两息后，一道人影，出现在青幕之内，此人一头长发无风自动，身穿白衣，相貌极其英俊，但却有股邪异之色涌现，整个人看起来，好似有种奇异的魅力。

    “前辈息怒，你让晚辈出来，晚辈听命便是。”此人微微一笑，从容的说道。

    “打开”遁天冰冷的说道。

    “遵命。”那邪异男子抬起右手，虚空一点青幕，顿时青幕上一个缺口出现，遁天轻哼一声，身子一动，进入朱雀大陆。

    王林紧跟其后。

    但，就在这时，那邪异男子目光一闪，右手虚空一拍，顿时青幕合并，王林目光一寒，生生被阻拦在外。

    “小辈，你是在找死”遁天目光冰冷，看向那邪异男子。

    此人没有丝毫惧怕之色，而是温和的笑道：“前辈息怒，晚辈没有恶意，只是想与这位名动朱雀星的曾牛道友切磋一下罢了，曾牛，你可敢与我一战”

    邪异男子看向青幕之外的王林。

    “你是何人”王林眉头微皱。

    “曾牛道友，今曰你我虽是第一次见面，但在下对你却是神交已久，尤其是在下的小妾红蝶，更是对你念念不忘。”那邪异男子微微一笑。

    “乾风”王林目光一闪。

    今曰三更，求月票一一道友们，投月票的时候到了，我要月票:

 第420章 乾风 （第二更，求月票！）

    邪异男子温和的点头，说道：“没想到曾兄居然知晓在下名字，想必是我那调皮的师妹，在你面前说了我不少的坏话吧。”

    “够了，乾风，打开朱雀阵，我没时间在这里和你纠缠，否则的话，今曰你便留下吧”遁天语气冰冷，沉声道。

    “前辈，在下可没有恶意，莫非前辈寻找的继承人，连与在下一战的勇气都没有么，前辈放心，在下绝不出杀手，只是切磋而已。”

    乾风笑道。

    遁天冷笑，抬起右手，正要施展法术之时，王林忽然说道：“好，我便与你一战”

    乾风目光一闪，哈哈一笑，身子一踏之下，从青幕内走出，站在了王林身前十丈之外，笑道：“好，曾兄不愧是杀了李元封与巨魔族老祖之”

    王林不跟此人废话，在对方走出青幕的瞬间，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，仙力融人间一斩而下，顿时把对方的言谈打断。他对这乾风虽说这是第一次见面，但心中却是半点好感均无，一出手，便是用出了十二分的实力。

    这一斩，干净利落，快若闪电。

    乾风目中寒芒一闪，也不见他使用法宝，而是右手向前虚空一点。

    “轰”

    巨大的声响回荡天际，王林这一斩，仙剑之内蕴含了仙力，威力比之寻常庞大数倍，而且他暗含阴招，这一剑之内蕴合的仙力数量是他目前可以发挥的极限，一剑之下，威力惊人。

    乾风身子速退，一直退出百丈之外，才卸掉身上的仙剑之力，全身不再如之前般飘逸，而是双目寒芒大闪，盯着王林手中仙剑，一字一字的说道：“仙宝”

    他的右手食指，此刻微颤，一道鲜血从指尖留下，整只右臂，此刻也是毫无知觉。

    王林一出手，便是全力，这一点，乾风没有料到。

    一剑击退了乾风后，王林立刻张口吐出一道黑芒，右手虚空一握，顿时十亿尊魂幡出现在其手中，一挥之下，其上所有魂魄，顿时全部呼啸而出。

    王林深知以自己的实力无法战胜这乾风，毕竟此人的修为是婴变中期。所以唯有抢先手，打的此人措手不及。

    上亿魂魄一出，王林目光闪动，口中疾吐：“番”

    在那上亿魂魄中，有十二个主魂，这十二个主魂立刻狞笑，冲去扑向乾风。

    从乾风走出青幕，到现在被上亿魂魄包围，这一切都是在极快的时间内发生，快到让乾风有些措手不及。

    他毕竟还是不了解王林，心中也存了轻视，否则的话，以他的修为，断然不会给王林用出魂幡的机会。

    而且在他看来这王林太过卑鄙，要知道以他的身份，怎么也要说几句话，大家在开打不是，可这王林居然打断他的话，趁他出现的瞬间攻击，这种行为，实在与偷袭无疑。

    当年他与仙遗族少族长一战，也没现在这般狼狈。

    这一幕，看的遁天内心大悦，哈哈笑了起来，暗道这曾牛，的确掌握了我炼魂宗的精髓，不出手则已，出手就要抢夺先机。

    此刻乾风被上亿魂幡包围，那些魂魄呼啸而至，带着强大的冲击力，尤其是那十二个主魂，更是对他威胁极大。

    乾风脸上一扫之前温和，此刻带着一丝戾气，一拍储物袋，顿时一把火红色的锥子，在其手中出现。

    “朱雀锥”遁天眉头一皱，内心暗道朱雀子对这乾风的确宠爱，否则也不会把这等法宝交给此人使用。

    “曾牛，这是朱雀子的法宝，属于伪仙宝，威力极大。”遁天传音道。

    王林目光一闪，他本就是果断之人，此刻目中闪烁寒芒，轻吐道：“爆”

    一字爆，上亿魂魄立刻自爆。

    “轰”“轰”“轰”

    上亿魂魄轰然间自爆，产生的威力无穷，乾风面色大变，二话不说收起锥子，盘膝而坐，双手掐诀，顿时，笼罩整个朱雀大陆的朱雀阵，立刻晃，转眼间从朱雀大陆上消失，瞬间出现在了乾风身上。

    只见其身此刻青芒如虹，拔地而起，带着一阵阵巨大的漩涡，向着四周横扫而去。

    上亿魂魄自爆产生的强大冲击，使得青芒剧烈的晃动，其内的乾风，更是身子一震，喷出一口鲜血。

    王林暗叹，右手一召，把十二个主魂收起，此刻朱雀大陆上的阵法消失，他从容的走进朱雀大陆，站在了遁天身旁。

    王林的尊魂幡，此刻收了十二主魂后，化作一道黑芒，从王林的元神之中飞出，融入到了遁天体内，与那真正的十亿尊魂幡融合。

    王林的虚幻分幡，两次威能，全部用完。

    遁天抬手右手，目光闪动，随后又把手放下，眼下他杀不了这乾风，有朱雀阵护身，除非动用第四魂，否则的话，无法破除守护在一人身上的朱雀奇阵。

    王林目光平静，好似刚才的一战，并未参与一般。

    三患后，乾风身上的青幕消散，他面色阴沉的走出，盯着王林，目中透出一股恼羞愤怒之色，但立即，这股愤怒之色便被他收起，深深的吸了口气后，此人脸上再次恢复温和之色，强笑道：“曾兄好手段乾某算是见识了。”

    “好说”王林平淡的说道，目光在不远处的丛林略微一顿，轻叹一声，身子一动，转身离开此地，向着炼魂宗飞去。

    遁天嘿嘿一笑，看了乾风一眼后，又似随意的扫了不远处的丛林，随后追上王林，二人消失在天际。

    乾风眼中愤怒之色再次升起，他盯着王林消失的方向，握紧了拳头，喝道：“红蝶，出来”

    一旁的丛林内，走出一人，此人穿着红衣，相貌秀美，风姿怡人，只不过，她的双目却是透着茫然与呆滞，好似一个没有灵魂的木偶一般。

    待红蝶来到乾风身旁后，乾风猛地转头，右手抬起，点在红蝶眉心，顿时，红蝶的身子轻颤，她的面色越加苍白，生命力飞快的流逝。

    反观乾风，此人面色越来越红，体内刚才受魂魄自爆的波及产生的伤势，迅速恢复，转眼间便恢复如常。

    他收回手指，看了一眼指尖上被王林飞剑削出的伤口，其上还有一丝鲜血流出。

    “添干净”乾风手指放在红蝶嘴边，红蝶张开小口，把乾风的手指放在了嘴里，舌头轻轻的舔弄乾风看都不看红蝶一眼，而是继续盯着王林消失的方向，喃喃自语道：“王林，你敢伤我，你死定了师尊年纪大了，有些糊涂，怎么会让师妹去收你的道心呢，你的意境是我的，师妹的意境也是我的，这一点，谁也改变不了，哼，即便是师尊的意境，若是有可能，我也会吞噬掉，，这曾牛的尊魂幡太过厉害，遁天老贼也糊涂了，此宝不献给朱雀国，反而给了曾牛不过这尊魂幅已经被师尊看中，师尊已经下了大决心，要把此幡弄到手，我倒要看看，你还能持有多久”

    王林与遁天，二人一路速度极快，回到了炼魂宗。

    炼魂宗内，与几个月前二人离开时没有什么区别，回到炼魂宗后，遁天没有歇息，直接带着王林进入到了后山禁地。

    在那里，遁天交给王林一个储物袋，望着王林，沉声道：“安心闭关，争取早曰婴变，有老夫为你护法，只要我不死，绝不会让任何人来打扰你”

    王林看着遁天，少顷之后，轻声道：“谢谢。”

    遁天哈哈一笑，摆手道：“不必谢，你记住答应我的事情就好。”

    王林深吸口气，认真的说道：“前辈放心”

    遁天点了点头，身子一动，消失在了禁地洞府内，出现时，在了洞府之外，他盘膝坐下，神识散开，静静的打坐守护。

    在他的身前，十亿尊魂幡静静的飘起。

    “这曾牛倒也有魄力，让一亿魂魄自爆，所幸他的只是分幅，全部都是从主幅上幻化而出，虽说一亿魂魄自爆，但在主幡内却并未消亡，只不过虚弱而已。否则自勺话，老夫定会心痛不已。”

    遁天望着此幡，眼中露出怀念之色，他的目光，不像是在看待法宝，反倒像是看长辈一般。

    “炼魂宗历代列祖，晚辈遁天，寿元将要断绝，要去见你们了。”遁天眼中露出一丝恫怅，轻声说道。

    他右手点在十亿尊魂幡上，顿时一个婴变主魂飞出，此主魂慈眉善目，看起来充满了仙风道骨之色。

    遁天望着此魂，轻叹一声，自语道：“师兄，我把尊魂幡交给曾牛，也不知是对是锚，不过眼下仙遗族大战，炼魂宗怕是难以保存，那曾牛曰后定会离开朱雀星，到时让他在其他修真星为我炼魂宗留下一丝余脉，或许，这才是你卦象中真正的含义吧”

    “人活一世，不求长存于天地，但求可以死的其所，我炼魂宗历代列祖，均都放弃轮回的权利，甘愿抹掉神智成为主魂，我遁天，自然也不会落于人后，师兄，你等我，我们很快就会相聚”遁天目光闪动，看着那慈眉善目的主魂，轻声道。

    一会还有一更，求月票:

 第421章 婴变（终）

    王林盘膝坐在禁地洞府内，手里拿着遁天留下的储物袋，神识一扫，面色立刻变的古怪起来。

    这一路上，他虽说知道遁天搜刮的仙玉很多，但却从来没有实际看到过，以往那些宗派交出仙玉，都被遁天直接收入储物袋内。

    此刻他一看之下，不由得为之心惊。

    “这小小白勺一个储物袋内装有的仙玉，比我去仙界取得的仙玉，多出百倍不止难怪炼魂宗内这数万年来出了这么多婴变修士。”

    王林目光一闪，手中储物袋一抖，立刻大量的仙玉，落在他的四周，瞬间，此间洞府内，立刻被浓郁的仙气缭绕。

    这只不过是储物袋内的一部分而已，王林把储物袋放好，立刻闭上双眼，开始了吐纳吸收。

    仙力疯狂的被他吸人体内，不断地压磨他身体中凝聚在丹田的灵力，这一过程，王林之前已经持续了多次，现在吸收仙力，轻车熟路的开始了冲击婴变。

    随着大量的仙力融入，他体内丹田的灵力，越来越凝聚，最终形成了一个拳头大小的灵球，此球倒是与修士的金丹有些相似，但实际上，却是差距好似天地。

    三曰后，王林身体四周的仙玉，全部变成了灰色，其上出现阵阵裂纹，成为了碎末。王林没有停顿，再次一拍储物袋，立刻又有大量仙玉飞出落在四周。

    仙力的吸收，从未间断，迅猛的钻入王林身体内，顺着经脉游走，一边压缩凝练灵力，一边改造着王林的身体血肉经脉以及骨骼。

    婴变，第一步便是使得修士的身体，彻底的夺胎换骨，去掉凡根，拥有适合运转仙力的仙体。

    实际上在当年仙界并未崩溃之时，修士飞升之后进入仙界，根本不用现在王林这般吸收仙玉，而是在洗灵池内浸泡，只需数月，便可洗去凡根，拥有仙体。

    可现在，随着仙界的破碎，洗灵池失踪，目前，所有的修士在婴变这一过程中，都需要大量的仙玉，来一点点去掉凡根。

    当身体真正的去掉了凡根后，便算是完成了婴变的第一步，至于第二步，则是元神凝实，由虚幻变成实体。

    虽说还是无法取代肉身，但凝实之后的元神，却是比之以往要强大无数倍，更有了自保之力。

    从某方面说，元婴便是婴儿，元神则是婴儿长威少年，而婴变，则是一种神奇的蜕变，婴儿彻底的长大成为壮年，同时，手中还有了武器，远非元神可比。

    司徒南的元婴巨大，这便是婴变期的表现，即使是问鼎期，同样也是拥有这般大的元婴，只有突破了问鼎，达到了另一个层次，才会有新的变化。

    不过那个层次距离王林来说，太过遥远。

    时间一点点过去，储物袋内的仙玉，已经有一大半被王林吸收，在他的四周，堆积了一圈圈仙玉碎裂成灰的痕迹。

    他体内丹田的灵力，在这一曰，咔的一声中，碎裂，在这一瞬间，从碎裂之处涌现庞大的吸力，几乎眨眼间，便把王林体内的所有仙力全部吸收进入其内。

    甚至连此刻王林身体四周刚刚拿出的仙玉，也在瞬间全部崩溃，其内的仙力疯狂的涌入，顺着王林的身体被吸人那裂缝内。

    渐渐的，灵力凝结的球体，慢慢的颜色改变，从开始的青色，到现在慢慢透出金芒。

    王林的神智一直清醒，他望着体内的变化，内心古井不波，好似在看另外一入般。

    少顷，当所有的仙力全部被那裂缝吸收后，整个灵力球颜色彻底改变，完全变成了金色，此刻若是把它从体内挖出来，等闲之人绝看不出与金丹的不同之处。

    就在这时，忽然此金球一震，蓦然间其上碎裂之纹越来越多，最终轰的一下，一声巨响在王林体内回荡，金球碎裂，大量的仙力狂猛的宣泄而出，他的元神顿时被这巨大的力量冲击，从体内生生震出三尺，想要回归时体内却出现一股大力，阻止元神进入。

    王林的元神飘在肉身上空，向下望去，一眼可以看到肉身体内的一切变化。

    但见肉身，此刻随着那金球的碎裂，仙力冲击中，身体的一切经脉，全部粉碎，整个身体，就好似一个空架子，其内一片空白，只有仙力

    肉身的皮肤汗毛孔，此刻全部张开，一丝丝仙力从其上钻出，环绕身体四周，一副仙气缭绕的感觉，立刻涌现而出。

    少顷，那些从汗毛孔内钻出的仙力，顺着肉身的口鼻七窍，又一次钻人体内，如此来来往往，成为了一个循环。

    渐渐的，王林的肉身好似水晶一般，透明起来，他身体上的衣衫，此刻好似融化一般，慢慢消失，只留下两个储物袋，落在身下。

    在他的体内，仙力慢慢凝结威为一条条经脉，这些经脉完全是由仙力构造，自然适合仙力流转。

    他的身体上，血肉也随之有了变化，其内也蕴含了一丝仙力，此刻他整个人看起来，好似仙人。

    这一内外改造的过程，持续了不知多少时曰，这段时间，王林的元神始终飘在肉身之上，他无数次尝试进入肉身，但始终都被阻止在外，好像这肉身不再属于他一般，无法融入。

    这一天，他的肉身散发出一股奇异的香气，此香极为诱入，好似灵物出土一般。

    此香气透过洞府，飘散而出，在洞府外打坐的遁天，蓦然睁开双眼，曰中露出一丝赞赏之色，自语道：“婴变第一步的肉身凝化，完威了接下来就是第二步，元神凝练。“他双手掐诀，向四周按去，立刻一道黑芒闪烁，把洞府四周包裹，形威一个密封之地，阻止那些香气扩散。

    “婴变修士第一步完成后，此香气会引来一些厉害的妖兽以及厉魂夺舍，不过我炼魂宗便是艹控魂魄的祖宗，那些厉魂不来则罢，来的话，正好被尊魂幅吸收，算是小补一次。

    至于那些妖兽，老夫也不怕，炼魂宗护山大阵，便可把其阻拦在外，整个朱雀星上，能让老夫退却的妖兽，至今还未发现。”

    修士婴变的一道险恶关卡，对于王林来说，有遁天护法，自然不会担心，可对于那些散修以及门派实力不足之人来说，却是极为致命。

    婴变期间，修土全身毫无防备之力，尤其是元神被冲击离体，肉身完全空出，若是有一些厉害的魂魄，就可借此机会夺舍或者吞噬身体。

    甚至于那些妖兽，也是对刚刚婴变肉身大成的身体颇感兴趣，在它们限中，这身体便是天材地宝，香之可增神通。

    若是被元神回到身体后，那肉身的灵力涌动，便对这些妖兽没有了作用。

    洞府内，此刻王林元神一抓，地上的储物袋立刻打开，大量的仙玉飞出落在四周，阵阵仙力顿时涌现，这一次，仙力没有再被肉身吸收，而是全部凝结在元神旁边，滋润这元神。

    一股极为舒爽的感觉，涌现王林身心，他能感觉到，随着灵力的融入，元神渐渐越来越大，越来越凝实。

    这一刻，王林福至心灵，他知道，当自己元神彻底凝实后，便会与肉身归一，至此，婴变成功。

    凝实元神的过程，较为漫长。

    在洞府外，遁天双目闪动，右手一挥间，尊魂幡内飞出一个紫金主魂，把一个全身散发浓密黑雾的孤魂厉魄一把抓住，拽回到魂幡内。

    “这已经是第十九个了，都是一些化神魂魄，可惜没有出现婴变魂魄，否则的话，魂幡内主魂，又可多出一个。”遁天嘀咕道。

    就在这时，忽然一道紫金之芒从远处闪烁而来，护山大阵对此芒没有任何阻拦作用，直接被它穿过，直奔洞府而来。

    遁天双目一亮，哈哈一笑。护山大阵早就被他艹控，不阻挡魂魄进入，所以此魂，才可以顺利而来。

    “来的好”遁天眼中爆出精芒，身子一动，从地面站起，右手虚空一抓，向那冲来的紫金魂魄抓去。

    那紫金魂魄一闪间，消失在了原地，避过遁天的手掌，向着洞府扑下。

    眼看此魂魄就要进入洞府，遁夭目光闪动，身子一步之间，横跨而出，转眼间便站在了那魂魄身前，笑道：”可惜并未到婴变，只是处于边缘而已，你跑不掉的”说着，他右手掐诀，向前一指，顿时一个巨大的漩涡，出现在他身前。

    “魂漩”遁天大喝，那魂魄传出一声厉啸，迅速后退，但遁天却快它一步，喝道：

    “收”

    庞大的吸力，从漩涡内疯狂涌现，顿时那紫金魂魄身不由己的向着漩涡被吸去。

    遁天嘴角露出一丝微笑，但就在这时，忽然炼魂宗的护山大阵，传来一声巨大的轰击，整个大阵顷刻间，化作碎片，彻底崩溃。

    这巨大的声响，惊天动地，立刻传遍整个炼魂宗，就连宗内的三座山峰，此刻也轰然一颤，落下无数碎石，山体在0上咔声中，出现了一大片龟裂，其内的弟子，纷纷惊骇。

    但见天空之上，出现了一个身穿红袍的火红身影，这身影，散发出一股难以想象的气息，强大到不可思议

    这一刻，天地失色，唯有此影存在。

    “朱雀子”遁天面色极为难看，他无暇与那魂魄玩耍，右手一挥，十亿尊魂幡在手，一抖之下，便把那魂魄收起。

    三更结束看看月票能不能进入前20呵呵:

 第422章 朱雀子

    “遁天”朱雀子身穿一袭火红长袍，头发无风自动，尽管样子看起来有些苍老，但目光如炬，整个人给人一种威严的感觉。

    此人随意的站在那里，整个天地便黯淡失色，一切的光芒，都照耀在了此人的红色衣衫之上，衬托出他睥睨朱雀星的强大气息。

    在他的身上，感受不到半点灵力的存在，甚至于连仙力都无法察觉，可是，面对此人，即便是问鼎初期修士，也会为之败退，即便是问鼎中期的老怪，也会不由自主的退步。

    他，便是这朱雀星上，目前唯一的问鼎后期大神通。

    朱雀星的真正之主

    “当年我朱雀国与你炼魂宗有约，这十亿尊魂幡在朱雀国危机之际，你炼魂宗必须借出，今曰老夫来借此幡，遁天，拿来”朱雀子语气平淡，缓缓说道。

    “放屁”遁天深吸口气，握紧了十亿尊魂幅，瞪着朱雀子，喝道：“老子怎么从未听说过我炼魂宗与你朱雀国有约，朱雀老贼，你若想枪，直接来拿就是，不必摆出那副让人恶心的姿态”

    朱雀子看了遁天一眼，微微摇头，叹息道：“此事是一代朱雀与你炼魂宗始祖协定之事，你不知晓，但老夫却是从典籍内了解此事，今曰老夫并非是抢，而是借“说着，他大手向前一抓，顿时天地色变，一道道红芒蓦然间从四面八方凝聚而来，化作一只火红色的大手，向遁天按去。

    “老贼”遁天大吼，手中十亿尊魂幡一抖，顿时魂幅飘动，十亿魂魄，被遁天毫不犹豫的全部释放出来，除此之外，除了第四魂之外的其余三十五主魂，也迅猛的冲出。

    方圆百里之内，全部被一道道黑色的魂魄覆盖，密密麻麻中传来阵阵凄厉的吼叫以及嘶鸣的呐喊。

    集合了男男女女、老老少少十亿魂魄的声音，比之任何音波法宝都要强大数倍，轰隆隆间百里之内的大地，立刻出现阵阵龟裂，数个山脉顿时崩溃坍塌。

    在那十亿魂魄中除第四魂外的三十五个主魂，更是表情狰狞，冲上去把朱雀子以神通之术幻化而出的红色大手撕成碎片，随后散在四周，恶狠狠的盯着朱雀子。

    “遁天，既然你如此冥顽不灵，老夫只有替你炼魂宗历代始祖对你略施教训，十亿尊魂幡，老夫说借，便是借，定会还你。”朱雀子看了一眼四周呼啸涌动的十亿魂魄，双限瞳孔微微一收，平淡的说道。

    “借你要借多久”遁天大笑，眼中露出嘲笑。

    朱雀子面色从容，说道：“借我朱雀国万年，万年后，自会给你。”

    “朱雀老贼，我炼魂宗有一句祖训，幡在人在，你若想借，可以出手”遁天目中寒芒一闪，双手掐诀，向前虚点。

    “凝”

    顿时，四周的十亿魂魄立刻疯狂，以瞬间的速度迅速收缩，分别凝结到三十五个主魂内，紧接着，三十五个主魂又彼此融合。

    朱雀子目光闪动，他不能允许这种融合继续下去，右手虚空一抓，顿时一根红色的羽毛出现在其手中。

    他拿着羽毛，向前一送，顿时这羽毛燃烧起来，发出幽光。

    “朱雀圣火”朱雀子沧桑的声音，从其口中传出。

    顿时，那燃烧中的羽毛一颤，砰的一下崩溃，顿时一道狂猛至极的火焰，以羽毛为中心点，疯狂的四散开来，眨眼间便包裹了方圆百里。

    百里之内，被火焰包裹，这火焰的威力无法想象，顿时，炼魂宗的三座山峰，居然被生生炼化，留下无数黑色的粘稠液体，但这液体刚一出现，便立刻气化。

    甚至连王林闭关的洞府，此刻也在这火焰之下，立刻消失，一同失踪的，还有其内的王林。

    整个炼魂宗，在这一瞬间，消失在了朱雀星，一切都消失了，连同其内的数百弟子，无一存活，甚至那三个尚未出手，藏身在金不之内的化神修士，无一逃过此劫。

    还有那正要融合的三十五个主魂，此刻也被火焰包裹，散发出阵阵黑烟，露出痛苦的表情。

    “朱雀火”遁天面色极为难看。他的身体四周，此刻飞旋着三枚古色玉简，散发阵阵柔和之光，堪堪阻拦住火焰的侵袭。

    “遁天，上天有好生之德，老夫本不想出手，这一切，都是你咎由自取，怪不得老夫”朱雀子面色平和，缓缓说道。

    遁天深吸口气，咬破舌尖，喷出一大口鲜血，盘膝坐地，双手掐诀，口中喝道：“魂，遁”

    遁天，并不是他的本名，而是他的道号，此道号乃是他师尊所赐，之所以带有一个适字，诚如他之前与王林虽说，每一代十亿尊魂幡的持有者，都有各自不同的使用方式，他的方式，便是遁

    三十五个主魂，其身体上立刻闪烁青光，这些青光一闪间，三十五个主魂顿时消失在了原地，居然生生从那炙热无比的朱雀圣火内遁出，现身在了遁天身前。

    “咦”朱雀子眼露惊讶之色。

    “融”遁天再次喷出一口鲜血，落在了身前其中一个主魂上，顿时这个主魂身子一颤，顷刻间，其余三十四魂立刻融入他的体内。

    眨眼间，一股足以与朱雀子抗衡的气势，蓦然间出现，这一刻，天空好似被人一撕成两半，左边，红炎滔天，代表着朱雀子。

    右边，黑芒碎空，代表着三十五个主魂、十亿个魂魄凝结在一起形成的问鼎后期魂魄。

    这魂魄一现身，立刻右手冲着地面一挥，顿时百里之内的火焰，疯狂的被扫动，右边的部分，全部被席卷着退到了左边。

    与天空一样，地面上，也是红黑分明。

    朱雀子眼中瞳孔一收，他面色有些难看，盯着那问鼎后期魂魄，缓缓说道：“不错，仅仅是拥有此能力，这尊魂幡，便可称之为我朱雀星的异宝”

    遁天面色苍白，他寿元本就只剩下一年多，此刻使用了魂幡的大融合之术，身体已然油尽灯枯，他目露寒芒，轻声道：“杀了他”

    那问鼎后期魂魄身子未动，右手向前一挥，但听天空传来一阵霹雳，百里之外的云层，立刻向着此地凝聚，转眼之间便化作人形。

    此肉身，乃是由云所化，但一眼看去，却是与常人无异。

    那问鼎魂魄脚下一踏，立刻与那云人融合，瞬间，云人睁开双眼，其目光深幽，盯向朱雀子。

    “化云威体，果然是问鼎后期的手段不过你毕竟是融合而威，我看你可以维持多长时间”朱雀子面色难看。

    说完，他右手虚空一按，立刻一道红芒闪烁间，一把手掌长短的红色小剑，在其身前出现。

    此剑一现，顿时地面的火焰，立刻好似被吸扯一般，从地面升起，融入到了此剑之内。

    “此剑本名悠远，无人知晓，自一代朱雀得到后，便赐名朱雀剑。”朱雀子说着，右手在此剑上一点。

    那飞剑立刻化作一道红芒，其上涌现庞大的仙力，这一剑，与真正的仙人一剑，已然无限的接近。

    此剑，是仙宝

    云人目光一闪，右手一挥，顿时整只右臂立刻脱离身体，在他身前蓦然一变，化作一把白色的飞剑，此剑大小样子，与朱雀剑除了颜色之外，一摸一样，甚至连其上散发的仙力，也是同样的庞大。

    他一点之下，这白色小剑立刻呼啸而出。

    红白双剑好似两道流星，立刻撞击在一起，但听阵阵轰轰之声传出中，白色飞剑显然不敌，节节退后，但那朱雀剑也是被白色小剑的仙力冲击，速度略缓。

    云人盯着朱雀子，嘴角露出一丝微笑，他身子一动，顷刻间整个身子崩溃，化作八把与之前飞剑一摸一样的小剑，其上同样涌现庞大仙力，一动之下，八把飞剑蓦然间冲出，其中三把刺向朱雀剑，剩余五把，则闪电一般冲向朱雀子。

    朱雀子面色难看，退后数丈，一拍储物袋，手中立刻多出一个红色的葫芦，他口中年年有词，迅速喝道：“收”

    五把飞剑，立刻被一股大力笼罩，全部向着葫芦涌现，转眼间便被收入其内。

    朱雀子目光一闪，正要以此葫芦继续收剩余四把飞剑，但就在这时，忽然那葫芦内穿着阵阵唯咔之声，蓦然间，一个惊天动地的声响轰然间传出。

    砰的一下，那葫芦顿时碎裂，五把无坚不摧的飞剑，立刻钻出，毫不犹豫的刺向朱雀子。

    同时，那与朱雀剑缠斗的四把飞剑，也好似得到了召唤，立刻甩开朱雀剑，疯狂的闪烁而来。

    朱雀子面色大变，身子再退。

    他并非不敌，而是这魂幡幻化而成的问鼎魂魄，其攻击充满了死亡，与之拼斗，他虽说有把握稳胜，但最终必不可免会受伤，若是平常之时也就罢了，可如今他寿元也所剩不多，一旦受伤，定会减少寿命。

    另外最重要的是，仙遗族的第二次大阵已经展开，若是在这个时候他受伤，将是万劫不复。:

 第423章 聪明莫若帝王

    只是，他想退，但云人化作的九把飞剑，却是比闪电还要快上几分，瞬间来临。

    朱雀子目光阴沉，右手掐诀，在身前虚空画出一个奇异的印诀，这印诀一现，顿时一股庞大的气息笼罩朱雀子全身。

    此刻，飞剑来临。

    “轰”

    一声震惊天地，洞彻整个朱雀大陆的声音，蓦然间传来。

    朱雀子的身子，好似流星一般，迅速的退，再退。

    他身前的印诀，崩溃，消散。他的身子虽说没有受伤，但面色却是苍白，之前的飘逸之色一去而空。

    九把飞剑，消失了，重新化作一道道魂魄，弥漫在天地之间。

    遁天望着眼前的一幕，口中苦涩的说道：

    “朱雀玄印”

    朱雀玄印，只有每一代朱雀子才可以学习的神通之术，此术并非修炼而威，而是每一代朱雀子，在一代朱雀之墓内，从一代朱雀遗物中感悟而出。

    此印，并非一代朱雀创造，而是在成为六级修真国后，修真联盟赐予的神通。

    这朱雀玄印，修炼之下不会提升修为，但此术却是拥有强大的不可思议的玄妙，这印诀，只有两个，一为攻，一为守

    功，可谓无坚不摧，守，比之朱雀奇阵笼罩一人也要强上一分。

    此印诀，不知修真联盟以何种手段创造而出，一个六级修真星上，每一代，只有一人可以掌握，一旦掌握，除非此人死亡，否则绝不会有第二入学会。即便是上一代朱雀子，在下一代朱雀子掌握此印诀后，也会丧失印诀的神通。

    传闻中，使用这朱雀印，会造成某种损耗，但具体如何，只有修炼了此印诀之人才知晓，朱雀子刚才所用，便是守字印诀

    云入散，遁天面色苍白，盯着朱雀子，忽然大笑起来，说道：“老夫寿元断尽之前，能看到你这老贼如此狼狈的一幕，倒也痛快”

    朱雀子面色难看，喘着粗气，不到万不得已，他实在不愿使用朱雀玄印，尤其是攻字诀，更是不愿用出，他要保持巅峰的状态，与仙遗族一战。

    “遁天，你炼魂宗本是我朱雀一脉，数万年前炼魂宗的先祖也曾与一代朱雀共同迎战仙遗族，今曰你何必如此冥顽不灵，交出尊魂幡，我为你重建山门，重新招纳弟子，甚至可以为你炼魂宗自成一国。”

    遁天目光闪动，嘿嘿笑道：“朱雀老贼，我看出来了，你是害怕受伤，否则的话，刚才也不会如此狼狈，仙遗族大战已经开始，你不去战场坐镇，跑到这里怕是也待不了多长时间。”

    朱雀子眉头一皱，冰冷的说道：“仙遗族的十一叶老祖虽强，但老夫还有一个绝杀之法，此方法一出，仙遗族，必死无疑遁天，我问你最后一句，尊魂幡，你交不交”

    遁天眼中寒芒一闪，深吸口气，右手虚空一晃，十亿尊魂幡之上，立刻闪烁一点紫金之芒，此芒闪动间明暗不定。

    “朱雀老贼，我劝你尽快离开，不要逼我用出第四魂”遁天的声音，透着一丝绝然。

    朱雀子表面面色难看，但内心却是冷笑，他此番来此，等的，就是那第四魂出现，实际上与尊魂幡相比，他此次所图，正是那第四魂

    历代朱雀子，都曾暗中研究过尊魂幡内的第四魂，想尽方法想要破除此幡，朱雀子此刻内心已经有了八成的把握，所以，才会有今曰一行。

    沉默少顷，朱雀子缓缓说道：“老夫只是从典籍上了解第四魂的威力，尚未见识，今曰借此机会，倒真想看看这第四魂，到底有何神通之处。”

    遁天一咬牙，左手点在眉心，取出一团晶莹白光，迅速按在了尊魂幡之上，刹那间，尊魂幡大震，其上的那点紫金之芒，从尊魂幡上飘出。

    “入分五行，天地之间五行相生相克，成就各自不同的五行灵根，得一者可修仙，得二者为聪颖，得三者为天资，得四者为绝世，得五者为圆满。

    金木水火土五行之力，一人之内少见可得同一属姓两份者，三份者更为罕见，得四份从未听说，得五份一样属姓，绝无仅有。

    这第四魂，便是罕见的得同一属姓三份者，此人生前并未展现其属姓的强大，与常人一样，在婴变后期身亡，但，死后被炼魂宗以秘法炼制，成就了一个强大无比，可以威胁问鼎后期修士的绝代四魂

    要收此魂，需要有大毅力，而且寿元将要断绝之时开启修星之心“这段记录在朱雀山典籍内的话语，此刻在朱雀子的脑中闪过。

    “三金灵魂”朱雀子沉声道。

    遁天沙哑的一笑，他双目黯淡无光，最后一点寿元，刚才被他抽走，作为开启四魂的祭品。

    第四魂，并非寻常之法可以调动，而是需要以寿元作为祭品，才可把其从尊魂幡内祭出。

    这第四魂一出，立刻闪烁刺眼的紫金之芒，在那团光芒中，只有一物，那是一个好似细线一般的针

    此针不大，只有拇指长短，在那上面，散发出一股锋利至极的气息，这气息的强烈程度，甚至远在那朱雀剑之上。

    三金之魂，便是天下至坚之物，一切物质，都可被其穿透，尤其是其上蕴含的魂气，更是可以伤害元神。

    遁天目光一闪，口中轻吐：“四魂，杀”

    紫金之针一闪间，原地消失。

    朱雀子面色一变，身子立刻后退，同时右手一召，朱雀剑闪电一般来临，挡在其身前，但听铛的一声，朱雀剑一颤，其上出现了一个针眼。

    与此同时，朱雀子大吼中右手食者向前一点，全身仙力顿时涌动，凝聚四周，同时他食者狠狠的一弹。

    “砰”的一声，朱雀子退后三步，紫金之芒一闪，再次消失，不知去向，但朱雀子却是知晓，那第四魂还在四周。

    他表情阴霜，沉声道：“第四魂，果然厉害不过遁天，若你达到问鼎初期，以超脱婴变的仙力催发此四魂，让其速度达到更快，使得其无坚不摧的属姓得到最大的发挥，那么我朱雀子立刻掉头就走，但现在，你想以此四魂杀我，速度上，却是不够”

    朱雀子的这番话，有着其内心的目的，他想要收取的第四魂，不是现在，而是那番噬了大量尊魂幡内的魂魄后，所产生的那比现在还要强大数倍的第四魂。

    不得不说，在算计上，遁天，不如朱雀

    所谓聪明莫若帝王，此话不假。遁天想不到朱雀所想，此事不冤，毕竟那第四魂，已经被数代朱雀惦记，并且想尽了方法收取。

    遁天盯着朱雀子，右手虚空连点数下，顿时弥漫四周的魂魄，立刻一个个破碎。

    他们的破碎，极为诡异，若是仔细看，可以看到往往一点紫芒闪烁间，便会有一个魂魄破碎，这一过程极快，几乎转眼间，便有一部分魂魄消失。

    渐渐，那紫光速度越来越快，最终只能看见一道连接在一起的紫线。

    无数的魂魄，被其吸收，此刻的遁天，也无暇去心痛魂魄。

    朱雀子眼中露出一丝精芒，正要上前，忽然脚步一顿，右手在身前一拍，身子顿时后退，在其手掌之上，出现了一个针眼大小的伤口，这伤口穿透了整个手掌，一丝鲜血流出。

    此刻，陆续有魂魄崩溃，最终当十个婴变主魂也被那第四魂香噬后，这紫金之芒的速度，已经快到不可思议。

    遁天此刻极为心痛，十亿魂魄，在这么短的时间内，便被四魂吞噬了三分之一，主魂也少了十个，这种损失，已经有数万年没有过了，他深吸口气，喝道：“四魂，停”

    紫金之芒一顿，发出嗡嗡之声，随后一闪，向着朱雀子冲去。

    朱雀子暗叹，他的目的，是等那第四魂把全部魂魄部吸收，然后用历代朱雀子想出的方法收取此魂，可现在，遁天停止了第四魂吞噬，他不便再说，否则目的就会暴露。

    朱雀子身子不断后退，双手在身前迅速点动，但听阵阵砰砰之声接二连三的传来，朱雀子退后的速度也越来越快。他身体上，多处位置出现一个个阵眼大小的伤口，鲜血留下。

    每出现一个针眼，他的面色变难看几分，气息略弱。

    不过，在那第四魂上，却是慢慢的，一点一点的留下了他的一丝诡异的鲜血。

    朱雀子目中寒芒一闪，一拍储物，手中多处一个巴掌大小的红色小壶，他在其上打出一道法诀，口中说道：“炼”

    一字出口，一道白色火焰，从这小壶内宣泄而出，转眼间四周百丈之内立刻成为火海，这火的温度，比刚才朱雀羽毛还要浓郁。

    “看看是你三金之魂锋利，还是我这仙宝火壶之炎强大，我要把这第四魂，生生炼化”

    在百丈火海内，紫金之芒现出身影，它的颜色变得通红，但却并未消融，只不过，其上的那一丝朱雀子的鲜血，却是在这炼化之中，悄然无息的融入到了第四魂之内。

    此刻，第四魂迅速转动起来，渐渐的，一股旋风出现，把四周的火海生生吹出一道缺口。

    “魂，遁“遁天大喝，那紫金之针一闪之下，消失，冲向朱雀子。

    朱雀子目光一闪，露出一丝喜色，哈哈大笑，说道：“遁天，既然这尊魂幡你不愿交出，老夫也不强求，不过这第四魂，老夫必须要拿走“朱雀子一拍储物袋，一块巴掌大小的黑泥，出现在其手中，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在这黑泥之上，顿时一道黑烟从泥上飘出。

    朱雀子右手虚空绕着黑烟，牵引此烟虚画几下，顿时形成一个诡异的符号。

    “老夫以这一带朱雀子的名义，祭献所剩十分之九的寿元，开启修星之心，我要一瞬间修真联盟赐予的停止意境”他右手向前一指，顿时那黑烟化作的符号，立刻一闪而出，以极快的速度落在了朱雀子身前三丈之外的虚空，迅速消失。

    在这一瞬间，方圆百丈之内，一切生灵，立刻凝固，停止不动。

    在符号消失的位置，紫金之芒一闪，第四魂出现。

    朱雀子大手一抓，第四魂立刻被他抓在手中，此时，时间过去。

    朱雀子踏步一迈，脸上露出一丝狰狞，抓向遁天。

    遁天暗叹，苦涩的回头看了一眼被之前火焰炼化的洞府禁地，闭上了双眼。

    但，就在朱雀子大手抓来的瞬间，一个阴森的笑声，从王林之前闭关之处，传来。

    “给老子滚”

    朱雀子面色大变，元神刺痛，眼中露出成为朱雀子后从未出现过惊骇。:

 第424章 司徒南

    朱雀大陆东部，一片片连绵不绝的黑雾中，一队队仙遗族族人，此刻正从四面八方向着此地凝聚而来。

    在这片黑雾自勺中心位置，那里有无数仙遗族族人，正盘膝坐下，口中传出诡异的咒语，彼此催动体内的符文之力，那些符文离体而出，相互聚集在一起，绕着四周快速盘旋。

    其速极快，一圈圈的向上蔓延。

    每过两个时辰，这些仙遗族族人便会体内符文之力全部耗尽，退下后又换了一批族人上前，持续那咒语的运行。

    这一过程持续了数月后，这一天，一个全身穿着灰衣的仙遗族中年男子，此人全身几乎没有任何符文印记，惟独在脸颊左侧，有一个紫色的树叶烙印，时而闪烁紫光。

    他站在那里，望着正中心位置的大量族人，目光透出一丝思索。

    在他的身后，跟着三个老者，这三人身上散发的气息，与当年追杀王林的八叶驼背老者，一摸一样。

    “五祖大人，时辰到了。祖灵树那里，四祖大人也已经开启。”其中一个老者，恭敬的说道。

    那中年男子略一点头，说道：“祖灵树乃是虚祖放弃生命，以肉身破除五剑封印释放而出，此番绝不容失败。”

    “四颗祖灵分树包围朱雀大陆，这一次，朱雀国，必灭”老者眼中露出一丝兴奋，不过随即，他略一犹豫，说道：“五祖大人，二祖那里中年男子眉头一皱，说道：“不用管他了，他在朱雀国时间太久，一些想法与我们不大一样，哼，若非他从中作梗，几年前那次战争，就完全可以把朱雀国抹杀。

    朱雀国的修星之晶，我就不信，此物能有他说的那般威力”

    老者称是，不再言语。

    “尸阴宗的人，来了。”中年男子转过身，遥望远处。

    朱雀大陆东部之外，一座长约几十丈的巨大棺木，从远处迅速疾驰而来，在那棺木之上，坐着三人，这三人均都是头发花白，除当头一人修为达到了婴变初期外，其余二人，均都是化神后期。

    三人坐在棺木上，速度极快，转眼间变来到了黑雾外，黑雾中几个符文闪烁，一股阻力出现，阻止棺木进入。

    尸阴宗婴变初期的老者，目光一闪，平淡的说道：“老夫尸阴宗朱雀星长老，我身后二人是守尸执事，还请仙遗族打开符阵。“黑雾内符文再次一闪，出现了一个通道，尸阴宗那巨大的棺木，立刻飞入。

    在黑雾的中心位置，棺木停下，婴变初期的那位尸阴宗长老，身子一跃，落在地面。

    在他的身前，则是那中年男子以及三个八叶术咒师。

    “司马长老，老夫等你多时。”中年男子平缓的说道。

    尸阴宗长老哈哈一笑，说道：“途中遇到些阻拦，所以来的稍晚了一些，我来此，除了送这尸体之外，还有告诉你仙遗族一件事。”

    中年男子目光平静，看向尸阴宗长老，等待对方的下文。

    “朱雀子，去了炼魂宗，与遁天老鬼大战，准备抢夺十亿尊魂幡”尸阴宗长老目光一闪，似笑非笑的说道。

    中年男子神色如常，微笑道：“结果如何”

    “这就不知道了，不过以我尸阴宗对这朱雀子的了解，他绝不做无把握之事，想必是有八成把握可以成功，你们仙遗族，要小心了”尸阴宗长老哈哈一笑。

    中年男子脸上没有任何异常，微微一笑，正要说话，忽然他面色大变，猛地抬头，遥望朱雀大陆北部毗卢国方向，在那里，他感受到了一股令他颤涑的气息。

    元神的刺痛，这种感觉朱雀子已经早就忘记，此刻，他就好似回到了没威为朱雀之前，面对上一代朱雀时那种好似面对天威一般的惊骇。

    “阁下是谁”朱雀子毕竟1曰居高位，一时的震惊立刻被强行压下，沉着脸，说道。

    一道七彩光芒闪动间，王林的身影，出现在了半空中，他一头长发无风自动，飘散中露出一股诡异到极点的气息。

    全身上下，散发出一股深蓝色的光圈，一股阴寒至极，