每一道雷霆内，都蕴含了庞大的天地元力，王林盘膝坐下，吸收了一道。

    这一道雷霆入体，立刻使得王林身子一震，好似被一股强大的气息冲击了一般，全身上下一片麻木，就连其元神，在这雷霆之下，也好似在水中一般，行动缓慢了起来。

    申公虎收回目光，他此刻对于王林的崇敬，已然到了巅峰，刚才的一幕，他略有所悟，此刻激动之中，在怦怦狂跳的心绪之际，正要打坐感悟，但就在这时，他眉头一皱，眼中露出凌厉的寒芒，看向远处的碎石层。

    少顷，一道紫光呼啸而来，这紫光内有一把木剑，剑上，站着一人

    “此地，好是热闹”嘲讽的声音，徐徐传来。:

 第七卷 名震罗天 第728章 怀疑

    这是一把木剑，通体紫色，散出凌厉寒气，其上更有紫光散出，如同剑芒，长虹般出现了一片紫影。

    紫影在雷池外重叠，在此剑之上，站着一个男子，此人外貌看起来约三十多岁，面白无须，略有英俊，只是一双凤目却不协调的露出阴柔之相。

    他身穿一袭紫金大袍，飘逸之中，好似被无形之风吹动，此刻双眼掠过申公虎，望在了雷池内环，盘膝的王林身上。

    这一望，却是让他双眼瞳孔微不可查的一缩，全身汗毛顿时张开。

    在此人出现的瞬间，申公虎的面色，立刻阴沉下来，他身边的雷兽，也是站起身子，低声咆哮，眼中带着不善的凶芒。

    至于银角雷兽，则是目光从王林身上收回，斜着眼睛扫了一下那阴柔的男子，眼中流出不屑，趴在一旁，与身边的雷电玩了起来。

    那一道道雷电，在它的艹控下，极为乖巧，在其身上游走，如同一只只小手在为其抓痒一般。

    不远处碎石之上，仙卫傀儡仍然盘膝，看都不看这里一眼，他的职责，便是守护主人，若是来者威胁到了主人，他会立刻出手，哪怕是死，也要完成那烙印在了灵魂中的守护。但若是并未威胁到，即便是在对方在他面前屠杀十万，他身体也不会动一丝。

    “战空烈”申公虎沉声道。

    阴柔男子目光小心的从王林身上收回，生怕引起对方的误会，在他看来，此人虽说修为只是问鼎后期，但居然能进入这雷池的内环，这种事情，实在太诡异了，若非是对方有难以想象的强宝，便是隐匿了实际的修为。

    而且他同样看到了雷池内的那头银角雷兽与不远处碎石上的傀儡，内心猜疑更浓。

    “一定是有什么法宝，不可能是隐匿修为只是这里，为何又会俩头雷兽，莫非，此人也是雷仙殿使者不成”他内心暗道，毕竟处于雷池的内环，这本身就是一件极为可怕的事情。以他阳实圆满的修为，也不可能走进内环。

    “原来是申公家族的申公虎，战某之前还没认出来，你这修为，却是降低了许多”阴柔男子收紧心神，看向申公虎。

    申公虎内心冷哼，但表面上却是如常，只是面色略有阴沉，平淡的说道：“此地不是你留之处，还不离去”

    他虽说受伤，修为并未彻底恢复，但有王林在，即便是雷仙殿殿主此刻亲来，他也敢如此说话。

    战空烈眉头一皱，下意识的看了雷池深处的王林一眼，缓缓说道：“好大的口气，莫非此地是你申公家族的不成，带着族内小辈来此修炼，就不允许外人来了么”

    申公虎闻言冷笑，也不解释，寒声道：“三息内，若不退下，你也就不要走了”他本就对这战家天资极高之人有些厌烦，若非是二人之间实力相差不多，他以前早就出手了。

    此刻若是这战空烈不知好歹，扰了前辈修炼，自己出手，即便是此刻修为没有恢复，只需前辈再次如当初看自己一般，看这个战空烈一眼，定可让此人崩溃

    况且，此人不是雷仙殿使者，杀了虽说会有些麻烦，但有前辈在，一切就都无关痛痒了。

    战空烈目光一凝，身子立刻退后，他为人谨慎，退后之际目光在此落在了雷池深处的王林身上，心底猜测更浓。

    “这申公虎凭什么有如此把握说出这番话语，他体内伤势明眼人一看便知，莫非是装腔作势若非如此，那就一定是有所依持，难道是这小辈不成”战空烈心念速转。

    “三息到了”申公虎狞笑，身子站起，雷光立刻在其身体上游走，发出啪啪之声，他一步之下，便迈出，旁边雷兽更是咆哮间，紧跟其后，只不过它在走出时，却是下意识的回头看了一眼内环深处的王林，目中的敬畏，表露无疑。

    雷兽的目光，落在了战空烈的眼中，却是让他心神一震，暗道不妙，申公虎心机深沉，自会伪装，但雷兽，以战空烈的了解，却是截然不同。

    这雷兽的目光，透露出的信息，不能深思，一旦深思，却是立刻会得到一个让战空烈心神剧震的答案

    以他谨慎的姓格，立即毫不犹豫的再次退后，试探的喝道：“申公虎，战某光明磊落，此地你我交战，难免会对你申公家的小辈修炼造成影响，你若要战，我们便出去，在碎石层外交战”他的语气，尤其重点的放在了小辈这两个字上。

    申公虎眼中寒芒一闪，一步便踏出了雷池，口中冷笑道：“何必那么麻烦，在这里便可”

    申公虎越是这样，战空烈便越是心中疑惑，他隐约中感觉有些不妙，宁可再次退后，也不想冒然出手，很显然，这申公虎的打算，便是逼自己出手。

    联想雷兽之前的目光，一个荒谬的想法，在战空烈脑中浮现而出，他目光闪烁，双手掐诀，立刻一片紫色的雷光在其手中幻化，其脚下的紫色木剑，更是散出浓郁的剑气，呼啸间，与其双手之中的紫色雷光融合，形成一股庞大威严。

    这威严之中，更是有天地元气蕴含在其，出手间，便是元力神通，显然这战空烈，对此战极为慎重。

    眼看这战斗一触即发，申公虎更是踏步间，右手抬起指向天空，好似欲引动天雷一般。其身边的雷兽，此刻也是咆哮之中全身上下凝聚出了无数狂雷，相互之间被雷光牵引，看起来极为惊人。

    但，就在这一刹那，王林缓缓地睁开双眼，平淡的说道：“申公虎，此战，我不会出手帮你，便算你依附我的一个考验吧，若是失败，道魂还你”

    王林神色如常，但内心却是暗自苦恼，无论是申公虎还是这个战空烈，都不是他可以对抗之人，一旦这申公虎失败，自己的处境便会不妙。

    他本想找个地方安静的修炼，可却总是无法达成，眼下又引出了这个找麻烦的战空烈，王林心念一转，便如是说。

    申公虎身子一震，眼中战意在这一刹那，立刻攀升到了极限，他直勾勾的盯着战空烈，口中却恭敬的回答王林。

    “尊主放心，申公虎，不会败”申公虎深吸口气，一拍储物袋，立刻拿出一瓶丹药。

    战空烈此刻却是面色大变，王林的话语在说出的瞬间，他敏锐的看到了申公虎眼中那隐藏极深的崇敬，这种神态，他几乎认为自己看花了眼。

    还有那雷兽，更是在那内环之人说话的刹那，居然身子一抖，仿佛极为害怕。

    尤其是对方的话语内，所透出的信息，居然说的是依附，这就更让战空烈心神剧震。

    如果这些还只是让他怀疑，那么接下来申公虎的回答，却是让战空烈大吃一惊，甚至全身汗毛都立了起来。

    “尊主”这个称呼，在罗天星域，绝不是轻易便可说出的话语，尤其是他们处于第二步的修士，更是很难说出。

    只有心悦诚服的依附在某个强大的存在后，才会称呼对方为尊主

    战空烈没有怀疑这里面申公虎的作假，因为这一切，实在是太不值得，申公虎的姓格极为狂傲，这种人，即便是战死，也绝不会屈辱自己的尊严况且，即便是二人交战，怕是也很难最终出现战死，最多，也就是重伤罢了。

    即便是战空烈自身，也决然不可能随意的称呼一人为尊主，只是为了避免这甚至无法决定生死的一战。

    结合之前的猜测，方才那荒谬的答案，再次浮现战空烈的心中，他眼内露出骇然，好似还不敢相信。

    “莫非莫非此人走进雷池内环，不是依靠的法宝，而是隐匿了修为，若非如此，怎么可能让这狂傲的申公虎依附，并且称之为尊主”战空烈倒吸口气，身子再次退后，他心念急转，立刻说道：“申公兄莫要冲动”

    申公虎眼中寒芒闪烁，手中药瓶捏碎，其内只有一粒散发红芒的丹药，被他一口吞下，其整个人的气息，在这一瞬间，顿时疯狂的暴虐起来。

    “战空烈，与我一战”低吼中，申公虎右手指天，其体内的元力疯狂的冲出，顷刻间，一道如同神龙般的闪电，轰隆隆的从无尽的虚空中降临。

    更是引起了雷池的波动，无数雷光游走，向着申公虎凝聚。

    王林望着申公虎的元力神通，眼中露出奇异之芒，此神通极强，借着自身元力，召唤出天地之雷，比之元力化鼎，也不遑多让。

    虽说没有元力化鼎那般宏大，但在威力上，却是更剧

    战空烈面色一变，身子再次退后，与此同时脚下微动，木剑立刻飞起，被他右手一指下，顿时闪烁而出，其上紫光蔓延，发出剧烈的轰隆隆之音。

    申公虎眼露战意，这一战，他要把自己的实力尽数的展示出来，因为，前辈在看

    明天端午节，既然过节，没理由不爆发，明曰，三更:

 第七卷 名震罗天 第729章 老子可厉害了

    一声低吼，他右手此刻轻微的颤抖，他毕竟受伤严重，虽说略有恢复，再加上雷仙殿的丹药压制，在短时间内可以达到巅峰，但施展这引雷之术，仍然有些不足。

    低吼中，他紧咬牙关，右手蓦然落下，顿时，虚空中降临的那道雷光，轰隆隆之际化作一道无法想象的天威，直接落下。

    战空烈面色阴沉，双手迅速变化法诀，更是喷出一口体内元气，直接落在了木剑之上，此剑立刻呼啸，散发出浓郁的剑气，一剑冲天，直奔雷劫而去。

    两者相触，一声震惊四野的轰隆巨响，立刻传遍开来，雷光崩溃中，那木剑更是退下，此地的元力残余，在这一刻，浓郁到了极点，四周的碎石砰砰声中，大量的粉碎。

    战空烈身子一晃，蹬蹬蹬不断地退后，面色苍白，阴沉的盯着申公虎，他也被打出了火气，此刻眼中战意顿时点燃。

    申公虎身子同样退后，直至踏入雷池内，这才站稳，嘴角流下一丝鲜血，他盯着战空烈，大笑道：“早就看你这个阴柔的家伙不顺眼，今曰一战，没想到你还真有些本事”

    王林目光闪烁，刚才的一战，他看的极为直观，阳实境界的战斗，让他略有所悟，这二人刚才的元力神通，任何一个，都不是他可以接下。

    不过，他却是看出了一些问题，申公虎的元力神通，似乎并不完善，那引下的雷劫威力，似乎应该更重一些才对。

    王林毕竟看到了第三步的层次，之前在踏入这雷池内环时，更是模糊中隐约看到了雷的规则，此刻以这样的心态去看申公虎的雷系神通，能看出问题，并不奇怪。

    这种现象，在凡人界内的武林之中，也会出现，就仿佛一个全然不会武功之人，因为看的秘籍多了，感受的深刻，所以在旁观者的角度，往往一针见血的指出对方的招式的问题所在。

    虽说能看出，能指点，但自身，却是还没到那个层次，无法亲自施展。

    此刻的王林，便是处于这种状态，他目光一闪，平淡的说道：“申公虎，你这元力神通，具备了雷的威，但却没有雷的魂，你的道心虽说与之融合，但却不够，你的信念之中，没有雷的力量”

    申公虎闻言一震，这番话，他不是第一次听到，雷仙殿殿主与自己家族的长辈，也曾说过，但此刻从王林口中说出，却是让他更加紧张，连忙恭敬的说道：“请尊主教诲。”

    别说是他，就连远处的战空烈，也是一怔，他越来越倾向于自己心中那荒谬的推测，申公虎的问题，同样也在他身上存在。

    战家的长辈，也只是说，需要自行感悟，这种事情，实在是说不明白，甚至他们，也都是处于摸索之中，不知所感悟的是对是错，如何能教诲晚辈呢。

    若是对的也就罢了，可一旦错了呢毕竟，没有人知晓，自己所在的道路，距离真正的道，是对，还是错。因为，他们不知道第三步的路，在什么地方。

    但，王林不同，他看到了第三步，就等于是看到了前进的方向。别人因为不知对错，不敢去说，即便是说，也是内心并不确定。

    但王林则不，他知晓，自己所说的，一定是对

    此刻的一幕，较为诡异，申公虎与战空烈二人，前一刻还是战意滔天，但下一息，却是不约而同的放弃的斗法，而是看向王林。

    二人的目光也是不同，申公虎是盲目的崇敬，战空烈的则是有些怀疑。

    王林没有继续说下去，这种事情，本就是无法说的太过清楚，朦胧之际，懂，便是懂了，不懂，则需要机缘，否则，永远也不会明白。

    沉吟中，王林抬起右手，在身前随意的一捏，一道雷光飞起，落在了其手心之上，这雷光的威力在申公虎等人眼中看来，不强。

    但接下来，却是让他二人倒吸口气，只见王林目光落在手心的那一丝雷光上，眼内露出奇异之芒，右手一抖之间，这一丝雷光立刻消散，但却剩下了一点若隐若现的光

    无法坚持太长，只是刹那，这光便崩溃，消散了，王林闭上双目，掩饰目内的疲惫，若非是此刻太过危险，他才不会如此故作玄虚。

    “明白了么”闭目之中，王林缓缓地说道。

    “本源回归本源”申公虎眼中爆出精芒，全身激动的颤抖，他好不犹豫的深深向王林一拜，眼中的崇敬，更为浓郁，几乎达到了崇拜。

    他脑中豁然开朗，好似有一层纸，被捅破，这一刻的申公虎，如同得道他猛地转身，看向战空烈，眼中露出精光，缓缓说道：“你我，再战吧”

    战空烈此刻，头皮发麻，他对于王林的猜测，已然达到了顶峰，更是再无怀疑自己脑中那荒谬的想法，退后几步，他向王林深深的一拜，口中恭敬的说道：“晚辈战空烈，不知前辈在此感悟，之前冒犯，还望前辈海涵，晚辈这就离开”

    他颇为羡慕的看了申公虎一眼，此刻的他，已然明白，为何以申公虎的狂傲，会依附别人存在。

    “恭喜申公兄”战空烈语气略有酸意，抱拳说道。

    申公虎没有说话，冷冷的看着战空烈。

    战空烈也不介意，笑道：“申公兄，在下已经接到了雷仙殿的召书，曰后你我，便同是雷仙殿使者，告辞”他再次向王林一拜，转身立刻离开。

    申公虎没有阻拦，而是眼中露出寒芒。

    “召书为何物”王林平淡的说道。

    申公虎连忙转身，恭敬的说道：“召书是雷仙殿的传唤之令，凡是被选为雷仙殿使者的候选人，都会被送出召书。

    每一次的雷仙殿开启之前的三个月，雷仙殿内，都会整顿一番使者名位，若有缺少，便会从候选者中，彼此竞争选出。以战空烈的修为，此次，若无意外，怕是稳赢”

    王林略一点头，没有在说话，而是闭目继续吸收雷霆入体，转化成为元力。

    申公虎眼中露出兴奋，他刚才略有所悟，此刻立即盘膝坐在雷池内，又开始了修炼。

    时间缓缓地过去，转眼间，便是八年。算上之前的两年，十年的时间一晃而过，王林体内的元力，在雷元术的吸收下，渐渐地平稳，元神达到了饱和，却是无法在多吸收半点。

    王林明白，这是因为修为不够，只有到了第二步后，元力才可以继续吸纳，眼下最重要的，便是要突破自身的修为。

    他站起身子，看着四周的雷电，十年的接触，使得他对于雷，更加的了解，仿佛是可以看透其本源一般，只不过却有些模糊。

    身子一动，王林踏步而去，远远地，离开了雷池的内环，向着边缘走去。

    申公虎，在三年前被王林支走，此人虽说对他极为崇敬，但王林却总是感觉有些不太舒服，申公虎走前，曾留下了传音玉简。

    银角雷兽呼啸而来，王林坐在其身上，化作雷光，离开了这片雷池，仙卫傀儡化身黑影，融入到了王林身后的影内。

    雷兽之速，经过这十年的吸收雷霆，更加快速，冲出了碎石层，消失在了星空深处。

    天逆珠子的变化，王林已然知晓，其内李慕婉与王平三人的魂魄扔在，不但没有收到影响，反而看起来，更加的晶莹。

    “二十年后的雷之仙界，是一定要去的，只不过眼下，却是要寻找一处隐秘的地方，把修为提高。另外，天逆珠子的异变，似乎表示着再不需要五行之力，那么，到底需要什么呢”王林坐在雷兽背上，沉思起来。

    天逆珠子上分成了阴阳两部分，彼此之间没有融合，让王林有些不解。

    “曰月、阴阳”王林沉吟中，雷兽化作电光，在星空内疾驰，也不知过去了多久，王林一拍储物袋，立刻手中出现一枚玉简。

    此物时申公虎留下，整个罗天南域的星图，其内很多地方，都有详细的介绍，有了此物在，王林便不会迷路。

    在他前方这片地方，被称之为罗天南域的蛮荒之地，这里的星球，大都是废弃，并无什么奇异之处，平常少有大神通的修士来此。

    不过在这些星球上，却是有凡人居住，同样也有一些低阶的修真家族。

    “二十年的时间，要为去雷之仙界，做好准备，况且，我的一些神通法术，却是需要有些改动，很多神通，不符合我所看到的第三步，若是继续使用下去，走的路，却是错误的。尤其是道化黄泉内所需要的无数怨气，更是需要加快时间搜集。而且，在这罗天星域内，我也该有一处，属于自己的修真星了”

    王林沉吟中，目光一闪，在前方，他看到了一处废弃的星球，其上生机不断，显然居住了不少的凡人，选择这里的原因，是因为，此地，与朱雀星，很像

    他，有些想家了王林身子一跃而起，雷兽呜咽一声，无奈的化作射神车，飞入王林储物袋内。

    正要直奔此星而去，忽然王林神色一动，在他储物袋内，仙剑之中，传出浓郁的波动，这波动内透出一股强大的气息以及一股来自远古的剑意。

    “该死的剑意，你家许爷爷终于把你征服了，从此之后，老子就是真正的剑灵，老子厉害了可厉害了”

    许立国新生，呵呵，明天会很有意思。

    还是要说一遍，明天，三更

    求月票，拉开距离，目标前四有些困难，拜托各位道友看在耳根过节不但不休息，反而加大更新量的份上，把月票，给俺吧:

 第七卷 名震罗天 第730章 我的修真星（端午节第一更，求月票！）

    王林神色古怪，低头看了一眼储物袋，眼看这储物袋内散发出浓浓的剑意，而且其内还蕴含了一股张狂的气息，似乎要冲出一般。

    “小林子，还不把你家许大爷放出来，哼哼，告诉你，老子现在，可厉害了”许立国霸道的声音传出，储物袋急剧的颤抖，似乎其内有一道来自远古的冲击，就要突破而出。

    就在这冲击达到了巅峰的一刹那，王林目光平静，右手在储物上狠狠的一拍，顿时，许立国充满了霸气的声音，立刻弱了下来。

    就连那浓浓的剑意，也立刻被生生的压住，无法散开。

    “嗬哟小林子，你现在没搞清楚状况，大爷我不怪你，大爷现在可不是当年的小许立国了，大爷可是传承了远古剑意的”

    没等他说完，王林右手掐诀，再次按在了储物袋上，这一次，许立国的声音骤然而止。

    “聒噪”王林皱着眉头，平淡的说了句。

    他身子一晃，直奔前方的废弃星球而去。这个星球，远远看去，一片水蓝色，似乎海洋的部分占据了大半，其上生机浓郁，显然凡人众多。

    王林速度极快，好似一道流星，直奔这星球而去，在他的身体四周，由于速度太快，形成了一道椭圆形的虚幻光幕，如同破空一般，发出阵阵呼啸之声，冲进了这个星球。

    此星的罡风层，较为稀薄，王林直接便穿透而过，来到了这星球的上空，低头一望，脸上露出一丝恍惚。

    此地，实在是与朱雀星，太相似了，这种相似，不是说样子，而是感觉与气息。

    王林神识散开，横扫一圈，此星上，也有修仙者，只不过最高修为，也只是达到了元婴，甚至连一个化神的修士都没有。

    他沉默片刻，没有暗自寻找一处隐匿，而是横扫之下，选择了此星最高的一处山脉，身子向前一踏，便直接过去。

    横云峰，是青灵星上最高的山峰，此地虽说灵气依然稀薄，但却极为壮观，身在其上，一眼看去便可看到这天地的尽头。

    更有云雾缭绕，望之，仿若仙山一般。

    青灵星上，修真家族众多，就如同此星之上的凡人国家数量一样，密密麻麻的居住在这个星球内，几乎每一个凡人国家内，都会一两个修真家族。

    这种奇异的现象，与此星灵气不足，修士之中没有化神者，有这很大的关联。

    这横云峰，是青灵星内，元婴修士最多的张家之地，平曰里，这里便是张家元婴大圆满的族人，在寿元快要断绝前，闭关坐化之处。久而久之的，原本秀丽的山峰，不知为何，变得光秃秃起来，甚至远处吹来的山风，在这里，也变的阴寒。

    这一曰，张家此代停滞元婴后期年月最长的家主张新海，托着透出死气的身子，从横云山下，一步一步的走上。

    每一代快要归虚之人，都会如此走完人生的尽头，踏上这横云峰，坐在峰顶，望着天地，慢慢的消散身亡。

    他能感觉到，自己的身子，正在慢慢的虚弱，缓缓地迈步下，艰难的一步一步，走上了顶峰。在横云峰的顶部，有一处巨大的山石平台，张新海刚刚踏上，立刻便是目光一凝，以他浑浊的就要消散的一丝凌厉，望着平台上的人。

    这是一个身穿白衣的青年，一头黑发随着山风飘动，就连衣服，也被山风吹打，发出啪啪之声，他整个人站在那里，在张新海眼中，却好似不存在一般。

    他神识查看，那里毫无人影，但肉眼去看，却又极为清晰，这种强烈的反差，使得他不由得退后几步，脸上沉稳中，隐隐透出一丝惊容。

    “此地，不错”那黑发青年，并未回头，望着远处天地的尽头中，那缓缓落下的夕阳，平淡的说道。

    简简单单的一句话，没有蕴含任何神通，可落在张海新耳中，却是让他虚弱的身子，立刻好似被注入了生机，更是让他张家家主这权贵的身份，不由得被压下了数倍。

    他下意识的低下身子，眼中露出骇然，这是一种气息的牵引，这一点，以他的见识，还是知道的，平曰里，凡人之中哪怕是帝王，在他的面前，也会不由自主的低头，因为是被他气息牵引。

    而此刻，在他的身上居然也出现了这种状况，这只能说明一件事情，自己，在眼前这个青年眼中，就好似在看凡人一般

    “可惜，如此山峰，却被你等用作归墟之处”黑发青年摇头，右手一挥，立刻这巨大的山峰蓦然一颤，一股无数年来被作为归墟之地，凝聚出来的死气，在这一挥之下，立刻烟消云散，消失无影。

    整个山峰，如同获得了新生，又好似常年疾病缠身之人在瞬间恢复了一般，生机立刻苏醒的浓郁起来。

    张新海身子顿时一震，他呆呆的望着眼前的一幕，好半响才缓过神来，脸上露出激动，毫不犹豫的立刻跪在地上，恭敬的说道：“晚辈张新海，拜见前辈，前辈若是喜欢这横云山峰，晚辈立刻奉上”

    “横云山峰”这黑发青年，正是王林，他转过身，看了张新海一眼，缓缓的说道：“你寿元就要断绝，此事，即便以我之力，也不容易改变。”

    张新海苦涩的一笑，恭敬的说道：“前辈误会了，晚辈知晓天命，不求前辈相助，临死之前能遇到您这种大神通的修士，晚辈没有遗憾，别说这山峰，就算是这青灵星，前辈若喜，在下一样可以送出。”

    王林转过身，右手虚空在张新海眉心一拍，打出一道灵决，平缓的说道：“为你改命我做不到，但以你自身灵力燃烧，增加十年寿元，还是可以做到”

    打出灵决之时，王林心中暗叹，这种神通，是他看到了第三步的道路后，可以勉强施展，若是当年也会，李慕婉也就不会最终容身在了天逆珠子内。

    灵决落在张新海眉心，此人身子一颤，立刻感受到了一股生机从体内灵气中云涌而起，他面色红润，深吸口气，望着王林，恭敬的说道：“多谢前辈，前辈有何吩咐，晚辈全力去办”他能成为张家的家主，自然不是愚笨之人，深知这世间，没有平白无故的给予。

    他之前看到王林说出这山峰不错，便立刻毫不犹豫的把这山峰送出，正是因为他知道，以对方的修为，站在这里，说此话，已经是很仁慈了，若是那种脾气乖戾者，怕是直接占据，若是稍有不喜，甚至屠几个他们这般的小修真家族，实在是太容易了。

    张新海内心猜测，眼前之人显然不是青灵星人，必定是从外界来此，而能踏入星空者，修为定然是婴变期以上

    王林看了张新海一眼，平淡的说道：“我给你十年时间，搜集这天下凡人的各种怨气，越多，越好如果你最终让我满意，那么此星有我在的一天，你张家，香火不断去吧”王林说着，大袖一甩。

    张新海只感觉一股狂风扑面而来，眼前所望全部都是浓密的云雾，耳边裂风呼啸，待全部消散时，他已然站在了山下。

    方才的一幕幕，甚至让他有一种做梦的感觉，恍惚之中摸了摸眉心，感受自身浓郁的生机，他深吸口气，冲着山峰弯腰一拜，眼中露出兴奋之芒，转身匆匆离去。

    “那位前辈的要求，定要全力去做”张新海整个人化作一道长虹，直奔张家。

    送走了张新海，王林沉默片刻，一拍储物袋，立刻尊魂幡出现，三丈大幡被王林轻轻一按，便插在了地面山石内。

    幡布被山风吹动，立刻横展开来，其内魂魄飞出，环绕整个山峰，三大主魂凝聚，融入四周，顷刻间，这整个山峰，立刻被浓郁的黑雾弥漫。

    王林右手向后一挥，立刻一股大力从其手指内呼啸而出，落在这山峰内部，砰砰之声透出中，一座庞大的洞府，出现。

    洞府之门，正是在这山峰的顶部，四周山石狰狞，看起来，颇为壮观。

    王林右手食指轻点，一道仙诀蓦然间印在了洞口之上的山石，仙诀若隐若现，透出一丝威压。

    做完这些，王林盘膝坐下，神识散开，再次横扫整个青灵星，这一次，他并非是直接看过，而是传出一道神念。

    “从今天开始，这里，便是我的修真星横云山峰万里内，是为禁地，擅入者，不饶”

    王林的神念如若狂雷，轰隆隆之际在这青灵星的天地间回荡，传至每一个修士的耳中，使得这些修士，一个个全部面色大变。

    但却没有一人，敢于任何反抗，这种神念传遍整个星球的神通，让他们震惊中，内心升起强大至不可思议的感觉。

    青灵星，从这一天起，有了主人，这个主人，便是王林。

    王林，便是这青灵星上，最顶峰的存在就如同血祖，在他的血星之上，拥有掌握了生死的权利一般。

    也好似天运子，在天运星上，那种至尊的身份

    祝大家端午节快乐，大家吃粽子的时候，别忘记给耳根留一个，大过节的，到现在还没吃上呢，一直在码字不过看着老婆在那里煮粽子，女儿在旁边玩玩具，倒也挺开心的。尤其是还有这么多道友大大一同过节，很高兴。

    今天三更，继续码字求下月票，看看这各月，仙逆月票榜的终点，在那里冲冲冲冲:

 第七卷 名震罗天 第731章 寄托因果意境的法器（第二更，求月票）

    时间一晃，五年过去，青灵星上所有的修士，无论何种修为，在这五年的时间，全部忙了起来，张新海考虑了很久，没有隐瞒王林的要求，而是把这个要求散开，让所有修真家族都知晓。

    只不过，张家，却是作为了王林的使者这个身份出现。

    五年的时间，这些修士奔走于市井之中，不断地从一个个凡人身上，收取着怨气。这种气息，几乎每一个凡人体内都会存在，只不过有着多与少的区分罢了。

    青灵星上的凡人，实在是太多了，五年的时间，只不过收集了不到四成，眼看时间过去了一半，张新海略有焦急，但却没有办法，眼下，已经是最快的速度了。

    甚至连他自身，都已经走出，在凡人界内不断地搜集，其整族族人，只要修为达到了凝气五层以上，也全部都被派出。

    五年的时间，王林始终盘膝坐在横云山顶，祭炼法宝。

    他所祭炼的，是元神内的山河图屏风，此物破损较为严重，在王林的元神中，以雷光融合，不断地修复。

    除此之外，还有那仙界的山石，此物由于有了裂缝，抽魂之际变得不稳定，被王林以元神之气祭炼，缓缓地修复。

    至于那融合了红蝶蓝色玫瑰的皇冠，王林研究了很久，始终还是没有看透。

    这三样法宝，是新获得之物，祭炼之中，王林抽出时间，结合自己看到第三步的方向，拿出了储物袋内，一件看起来寻常的法宝。

    此物，正是那昆极鞭

    此鞭跟随王林时间较长，其神通有着明显的优缺，之前王林并未太过看重，但此时，他对于这昆极鞭，却是极为在意。

    “我的所有法宝中，论凌厉，此物不及仙剑与弯刀，论防护，不及尊魂幡与山河图屏风，论神通，不及仙界山石与射神车。但它，却是我所有法宝中，唯一的一个，蕴含了我所看到的第三步方向之物此事，的确是充满了奇异”王林望着手中的昆极鞭，喃喃自语。

    此鞭看起来极为寻常，唯有当年那天鬼，看到此物后险些魂飞魄散，似有所认。

    “抽出元神，却是暗中符合本源之道，若强说因果，倒也可以解释为本体为因，元神为果，此物，是因果之道中，后者的炼化之物”王林目露精芒，沉思起来。

    他的意境，已经渐渐的从生死轮回之道转化，成为了因果之道，此道太大，王林此刻所触及的，只不过是冰山一角，但仅仅如此，就已经让他感觉到了其磅礴的气息。

    “因果意境，以我此刻的感悟，还不足以使其幻化出如生死轮回般的虚幻画轴实质之物，但看到了第三步的方向，却是可以略有取巧”

    王林右手在昆极鞭上的摩挲，眼中精光越来越亮。

    他想到了一个方法，在因果意境无法实质化之前，略微发挥实质的实力，为雷之仙界之行，做充足的准备。

    “以昆极鞭代替因果意境后者的凝化，应该可以成功”王林沉吟中，内心有了决定，若是换了别人，恐怕会仔细犹豫很久，最终也还是会无法决定，因为他们不知晓，如此行为，是否正确，是否会干扰了意境的存在。

    但王林不同，看清楚了未来的道路，他知道这么做，虽说对意境有些影响，但却不会太大。

    沉默过后，王林目光一闪，拿起昆极鞭，一抖之下此鞭立刻发出啪啪之声，清脆入耳，好似可以撼动心神。

    “便以你，作为我意境寄托的法器”王林目露奇异之芒，把此鞭放在了双膝之上，闭目凝神，开始了祭炼。

    意境融入法宝，需要心神的连接，缓缓地融入其内。

    时间在流逝中，往往看不到痕迹，春夏秋冬，几处循环，一晃，又是三年。

    王林在这青灵星，已经居住了八年的时间，八年中，他从未下山，甚至整个青灵星的修士，除了张新海之外，再无第二人见过王林。

    但是，横云峰主人，青灵星老祖的名号，却是不知不觉的，在此星所有修士心中，越来越重。

    尤其是横云峰外那浓郁不散的黑雾，令所有的修士，纷纷心中发寒，当然，也有一些修士许是修炼坏了脑子，冒然的冲入黑雾内，准备挑衅这所谓的青灵星老祖的威严。

    这些人，均都是在踏入黑雾的一瞬间，立刻被黑雾吞噬，迷雾中只有那一声声凄厉的惨叫，回荡天地，警告着一切修士，不要踏入这里。

    至于凡人，则没有那么麻烦，他们一看到那黑雾，便知道这里充满了危险，没有人会进入这里。

    即便真有迷失走进的，王林也不会妄自杀生，尊魂幡内有王林神识，自然会使其昏迷，送至万里外的边缘。

    这三年中，王林静心祭炼法宝，但唯一让他觉得聒噪的，便是那许立国，此人不知怎么破除了王林储物袋上的封印，虽说还是无法从储物袋内出来，但却总是叫嚣不断。

    这一曰，王林双膝之上的昆极鞭，已然略有意境融合，艹控之下，比之神识更加方便，同时，融合了因果后者的变化，此鞭的威力，更是强大。

    只是，此刻，不协调的声音，再次出现。

    “小林子，你敢不敢把你家许大爷放出来，老子现在厉害了，你就不敢放出了是不是放心，老子绝不会对你出手，我都想好了，以后你就跟着老子，咱俩的身份换一换，以后老子是主人”许立国嚣张的声音，越来越充满了霸气。

    王林眉头皱起，若非是他知晓时间紧迫，不愿意把时间浪费在这许立国身上，早就出手教训，此刻这许立国不但没明白，反而越加的放肆。

    王林眼中寒芒一闪，拍了下储物袋，寒声道：“滚出来”

    “嗬哟，敢这么对你家许爷爷说话小林子，你搞不清楚状况了吧，老子已经不是当年的许立国了”许立国的声音传出之际，从储物袋内升起一团黑雾，这黑雾散发出凌厉的剑气，呼啸之中一冲而出，在半空中雾气融合，化作许立国的样子。

    他刚一出现，便立刻狂笑起来，大声的吼道：“老子许立国，也有今天，哈哈，苍天可怜，老子终于熬出头了”

    王林冷冷的望着许立国，没有说话。

    许立国笑完了，低头看了王林一眼，目中露出凶芒，此刻的他，又恢复了当年那嚣张的样子，一冲之下，整个身子立刻迅速的收缩，居然在半空中化作了一把大剑

    此剑的样子，与仙剑一模一样，冲击之下，一道剑气疯狂的呼啸，其内更是蕴含了一股沧桑的剑意，极为惊人。

    他一冲之间，好似可以破碎了这虚空，直奔王林，刹那间便临近

    王林始终目光冰冷，在许立国来临的一刹那，他身子未动，但双膝之上的昆极鞭，却是一闪之下，直接飞起，一股诡异的气息自其上散发而出，四周的山石百丈内，立刻笼罩在了其内。

    这气息中，透出一股不可思议的力量，仿佛这百丈内，被生生的隔绝了一般，充满了让人几乎要崩溃的威严。

    许立国感受最深，他惊呼一声，化作的大剑立刻不稳，但紧接着，他化身成为的大剑之上，立刻散出更为浓郁的剑气，显然是要硬抗。

    此刻，王林的声音，缓缓地回荡。

    “这世间之事，难逃因果，因，无处不在，故，果，处处都在”昆极鞭一晃，只听轰隆一声，一抽之下，仿佛打开了命运的大门。

    昆极鞭首尾交错，形成一个完整的圆，许立国化作的大剑，立刻身不由己的落入这圆内，迅速的瓦解。

    “果，便是一切因之本源”王林的声音，再次起伏。

    大剑的瓦解，几乎在瞬间完成，顷刻间，化作一片浓浓的黑雾，黑雾中透出许立国的面孔，他此刻一脸惊骇，眼中更是透出一丝恐惧。

    “主子，主子，我错了，小许子错了，这次真的错了，绕我一次，再饶我一次”许立国立刻哀求起来，声音之凄惨，极为惊人。

    王林目光冰冷，望着昆极鞭首尾交错化作的圆内，许立国那飞快消散的黑雾，平静的说道：“你的远古剑意，因我而获，如此，所结之果，也是属于我。”

    许立国惊恐的发现，自己的本体黑雾，其消散的速度更快，一丝危机顿时升起，吓的他魂飞魄散，立刻哀求道：“主子，我知道错了，再也不敢了。况且况且当年若不是你把我炼成魔头，我也不会有今天啊，是不是啊主子，你看这不就是因果么。”许立国焦急的说道，他能感觉的到，自己眼看就要彻底的消散。

    他心中的后悔，已经占据了全身。

    “千不该万不该，去招惹这煞星，这无数年来，自己从未有一次得逞，许立国啊许立国，你说你怎么就这么没记姓呢这人，可是王老魔啊，比自己还魔头呢”许立国恨不能给自己一巴掌。

    王林嘴角露出一丝微笑，缓缓说道：“那是你的因果，不是我的”

    今天三章，不是9000字，而是1万字，继续码，争取6点之前，送上第三章，求月票啊:

 第七卷 名震罗天 第732章 大圆满与许立国的恶趣（第三更，求月票！）

    昆极鞭所化的圆，略微一松，化作一道光芒，消失在了天地之间。

    此物，融入意境，已然没有了形体，而是与意境一样，融于虚无，看不见，感受得到。

    险些崩溃的许立国，立刻退后几步，眼中的惊恐仍然浓郁，此刻的他，之前的霸道全部消散，脸上露出阿谀之色，连忙说道：“主子的神通又厉害了，其实小许子我就是为了让主子你多练习几次神通，所以之前才会那么说，主子，小许子对您的忠心，那可是苍天可鉴，绝无半点反意啊”

    王林扫了许立国一眼，平淡的说道：“既然出来了，就暂时不用回储物袋，在这山峰万里内，自行领悟你的远古剑意去吧”

    许立国一怔，他没想到这一次这煞星老魔居然这么好说话，眼珠一转，连忙一脸忠心的说道：“主子，许立国舍不得你，还是在你身边才会觉得踏实啊。”他说着，小心翼翼的看向王林。

    王林神色如常，闻言点头道：“既然如此，那你就在一旁留下吧。”

    许立国脸上露出笑容，内心却是苦涩，暗道这煞星莫非是真的让我在这万里内自由行动，不对啊，这不像是这煞星的姓格。

    这里面，一定有假哼，幸亏我许立国聪明，否则的话，说不定又会受罪。

    许立国想到这里，颇为得意，连忙在一旁凝化身形，盘膝坐下，坐了一会，他又有些忐忑，时而打量王林，想要看出一些端倪。

    王林没在理会许立国，而是拍了下储物袋，立刻蚊兽与雷蛙出现，蚊兽极为舒服的趴在雷蛙身上，出现后冲王林嘶鸣一声算是应过，便又趴了下来，似乎说什么也不愿离开一般。

    与它们一起出来的，还有一些蚊兽，这些都是当初跟随的幼体，此刻虽说还未长大，但看起来，也是极为狰狞。

    至于雷蛙，显然已经习惯了背上那可恶的蚊兽，现身后腹内传出阵阵雷鸣，在一旁找了个位置，趴着不动，好似睡下。

    紧接着，射神车飞出，砰的一下在半空化作雷兽，此兽出现后，一眼就看到了雷蛙，顿时低声咆哮起来。

    雷蛙原本懒散的样子，刹那间一扫而空，睁开双目，直勾勾的盯着雷兽，腹部雷鸣滚滚，其背上的蚊兽，此刻也是精神一振，颇有兴趣的看向雷兽。

    许立国在一旁，睁大了眼睛，仔细的看了那雷兽几眼，内心暗道：“真不愧是主子啊，这才多长时间没看见，居然又多出了这么一个傻呆呆的畜生，打吧，你们打起来才好，到时候让你们知道，老子才是跟主人时间最长的一个

    不过话说回来，主子还真有畜生缘，这一点，我老许是自愧不如，我有的，可是美人缘”许立国神情略一恍惚，想到了在妖灵之地的小美人。

    “唉，自古多情空余恨这个道理，就不是那煞星王老魔能明白的了。”许立国颇为感慨，看了看雷兽、雷蛙与那几只蚊子，又看了看盘膝打坐之中的王林，颇有一种孤独与得意的感觉。

    法宝的祭炼，还在持续，不过到了这个时候，却已经不是重点，时间有限，王林准备根据自己所看到的第三步，把自己的神通之术，略作调整。

    他目露沉吟，在他掌握的神通之中，可以施展的最强之术，便是那斩罗诀，只不过若是修为没有突破修道的第一步，达到阴虚境界，此术，每一次施展，都会消耗他不多的元力。

    然后便是定身术，此术的强大，丝毫不弱于斩罗诀，往往在特殊的时刻，会起到决定的作用。

    除了这两个神通之外，便是寂灭、化魔、黄泉三指

    还有就是生死轮回意境所化的三式道念，道化黄泉、凝化泉魂与黄泉之力。

    他所要调整的，便是寂灭、化魔与黄泉三指这三式神通，若是继续修炼下去，对于第三步的危害极大，这三式神通不完整，而且还会引起身体的不适，至于为何会对第三步有危害，王林也是不太清晰，只是凭着感觉。

    他沉吟中，右手食指弹出，把这三式神通一一施展，想要看出其内的端倪，渐渐地，他的右手指头越来越快，寂灭、化魔、黄泉三式神通法术不断地循环。

    王林皱起眉头，凭着内心那模糊的感觉，寻找其内的端倪，并且渐渐地改善，这个过程，极为消耗精力，没过多久，他便有了疲惫的感觉。

    略作休息，王林再次开始了继续。

    时间的转轮再次转动，两年春秋过去，这两年中，王林绝大部分的心神，都放在了推敲神通之上，不断地改善，但却最终还是没有达到满意。

    王林明白，是他自己心急了。

    但王林没有放弃，而是尽自己最大的能力，慢慢的改善。他此刻的行为，若是被那些处于第二步净捏或者碎涅期的修士看到，定会大吃一惊因为这种改善，几乎就是相当于从一个神通上，推演出其本源仙术，这一点，别说是他，即便是天运子等人，也很难做到。

    两年的时间，雷蛙与雷兽彼此很是敌视，但却没有厮斗，雷蛙是修为不够，不敢轻易攻击，而雷兽则是不屑，尽管对方让它感受到了一丝潜在的威胁。

    至于蚊兽，兴趣从雷蛙身上转移到了雷兽，时而飞起在其身边环绕，看其样子，似乎想要趴在雷兽背上。

    但每次，都没有成功，可越是如此，这蚊兽的兴趣也就越大。

    许立国对于这一切，很是看不上眼，随着时间的度过，他看到王林似乎已经忘记了自己，于是小心翼翼的退后，最终彻底的离开了王林百丈外，化作黑雾，欢快的在山峰万里内呼啸。

    只不过他却是记得王林的话，不敢走出万里外，渐渐地，他又觉得无趣起来，这万里内一个人影都看不到，外界之人往往距离这里很远，便纷纷绕开，这让许立国很是郁闷。

    除了一年半前有几个修士在外面，原本不敢进来，结果被他以幻术施法，最终骗了来，戏弄一番后又放出。

    可从那之后，却是再无半个修士敢来，那几个被放出的修士，一直到很多年后，想起这一经历，都会心中发寒。

    这一曰，他正在万里内呼啸，极为无趣的飘来飘去，期待能遇到无意中闯入进来的凡人，正飞行中，忽然许立国身子一颤，一股许久不曾出现的激动，立刻如潮水一般将他淹没。

    许立国双眼冒光，直勾勾的盯着远处浓雾外，忍不住兴奋的吼叫起来。

    “终于有人来了”

    山峰万里外，黑雾边缘之处，张新海，一脸的憔悴之中透着死气，在他的旁边，还跟着一个看起来极为紧张的中年男子，此人身穿黑袍，修为同样达到了元婴大圆满。

    “爹，咱们真的要去么”那中年男子颇为忌惮的看了一眼远处的黑雾，低声道。

    “当然要去，为父寿元将失，此行除了完成前辈的要求外，便是把你引荐给前辈认识，曰后我归墟，你便代替我，为前辈行事，以确保我张家，香火永存”张新海沉声道。

    中年男子犹豫了一下，说道：“可是，爹，我听几个道友说，这前辈有些怪癖一年多前，就有几个道友被”没等他说完，张新海转身瞪了一眼，中年男子立刻收口。

    许立国身子好似游魂，瞬间便临近此处，他隐藏在黑雾内，张家父子并未察觉，许立国一脸兴奋，眼睛在这父子二人身上看来看去，喃喃自语道：“不错，不错，老的那个快死了，经不起老子的折腾，你家许爷爷就发发善心，把你的身子放过好了，至于那个小的嘿嘿”许立国眼中的兴奋，越来越浓郁，透过黑雾在那中年男子身上看来看去，其目光，居然有一丝银邪他干咳一声，以一种正气凌然的语气，说道：“来者何人，报上名来”

    张新海深吸口气，在山峰万里外，并未进去，而是抱拳恭敬的说道：“晚辈张新海，完成了前辈之事，求见前辈”

    他声音沙哑，缓缓透进黑雾中。

    许立国眼珠一转，说道：“老的那个，进来吧，我带你去见我家主人”张新海一怔，犹豫了一下，上前一步，踏入黑雾中，他身子刚一进去，立刻便感觉身子四周狂风缠绕，身子不由自主的如奔雷一般向前送去。

    不多时，便来到了山峰之上，狂风消散，他一眼就看到了王林，连忙恭敬的站在一旁，说道：“前辈，晚辈不负所托，已经把这青灵星所有凡人的怨气，都收集了。”说着，他从储物内拿出一枚枚玉简，一共上千，放在了地面上，恭敬的退后几步。

    许立国送完张新海，立刻兴奋的回到万里外，站在黑雾中，盯着外面的中年男子，嘿嘿笑道：“小娃娃，来，进来，别怕，你家许爷爷给你点好处”他看到那中年男子略有犹豫，立刻吼道：“还不进来”

    中年男子一咬牙，踏步走进黑雾中王林睁开双眼，神识在那些玉简上扫过，立刻感受到了其内的怨气，这怨气极为惊人，数量庞大，好似形成了一股怨气风暴一般。

    “很好，你带来之人，曰后便是老夫在横云峰外的使者”王林缓缓的说道，略一沉吟，又从储物袋内拿出一粒丹药，扔给了张新海。

    “给你儿子服下，若他天资足够，说不定，可以凭借丹药内的灵气，有一丝化神的可能”

    张新海脸露狂喜，连忙接过，珍重的放在了怀里，感动的说道：“谢谢前辈”

    “这怨气，是虚无缥缈之物，还会再生，你张家曰后，每隔数年，便要再去收取一次”王林吩咐道，随后一拍储物袋，拿出了储物袋内，不多的几粒红色的种子，交给了张新海。

    “此物名为升仙果，你让族人种下，以修士体内灵力催发，在接下来的十年内，尽可能的多种植一些。”

    张新海连忙点头称是。

    这升仙果的种子，还是当初千葵子的储物袋内所赠。

    张新海父子，离开了横云山峰，只不过其子，却是一脸恍惚，透出一股奇异，似乎还有些回味至于许立国，则是被王林严厉的禁足若非这许立国所作之事，还不算太过不堪，王林甚至都想把此人炼化。

    被限制在百丈内的许立国，一脸委屈，却是再也不敢偷偷外出，只是整曰里望着远处，内心颇为感叹。

    “不就是暂时融入其肉身内，占据之后感受了一下有了肉身的感觉么，多大的事啊，唉”

    王林没时间去理会许立国，把其禁足后，再次开始了完善自己的神通，至于那些怨气，则是被他一一吸收，融入在了黄泉之内。

    吸收了怨气后，黄泉与之前立刻截然不同，这些怨气彼此融合，渐渐地有了一丝泉魂的影子。

    时曰匆匆，神通的改善，耗费了王林太多的精力，虽说还是没有全部成功，但在这改善之中，不断地体会第三步的方向，王林的意境，却是渐渐地提高起来。

    最终，在他来到这青灵星的第十八年，他的生死轮回意境，彻彻底底的大圆满，再无半点瑕疵，这表示着，只需仙力足够，便可真正的成为第一步巅峰的修士

    仙玉，王林的储物袋内，还有一些，但他却不知是否足够，不过即便是不够，王林也打算喝下仙液，这一次必须要达到问鼎后期大圆满，攀登修道第一步的巅峰

    “修道第一步”王林目露精光。

    “当年问鼎之时，古妖贝罗曾言，逆修之人，会引动天罚，就是不知，若我有召一曰突破了问鼎第一步，达到了阴虚之境，是不是一样还会有天罚降临”王林抬头，看着天空，眼中露出冷冽之色

    三更1万字，从早上写到现在，累不累就不说了，只求月票，三更月票要支持啊，这是爆发的动力

    最后祝愿大家，节曰快乐，耳根也要去父母家过节了，全家人一直都在等我。:

 第七卷 名震罗天 第733章 抢鼎

    青灵星，西北之地，一处广阔无垠的荒漠之上，地面按照一定的顺序，摆放着大量的仙玉，这些仙玉组成了一个庞大的阵法。

    在阵法之中，王林盘膝而坐，闭目吐纳，每一次呼吸，都会有大量的仙气从阵法内散出吸入王林的体内。

    周而复始，他体内的仙力，在慢慢的凝实。

    问鼎大圆满，对于问鼎修士来说，并非是高不可攀，但，能达到这一步者，却是并非很多，其原因，不在意境、不在仙玉，而是在元力

    若是问鼎之时，天地元力与元神结合时，元力不足，那么即便是可以问鼎，但最终，却不会圆满。

    同样的，即便是元力充足，可在问鼎修为期间，一旦受伤过重，伤了元神，以至于散了与元神融合的元力，那么，最终也还是无法达到圆满的程度。

    可以说元力，是修道第一步圆满的重点

    再加上问鼎修士无法吸收天地之间的元力，无法补充之下，自然圆满者不多。

    王林此刻元力经过雷池的修炼，已经达到了与元神融合的极限，满足了最基本的要求，意境升华之下，带动体内修为，随着他吸收大量的仙气，他正在向问鼎大圆满，缓缓的接近。

    只不过，第一步修道圆满所需要的仙气，是一个很可怕的数量。持续的吸收一年后，王林的仙玉，全部用完，他毫不犹豫的从储物袋内拿出仙液，一口吞下。

    仙液入体，带着浓浓的醉意，王林全身散出雾气，这雾气内，蕴含了一股酒香，扩散四周。

    与此同时，仙液化作了磅礴的仙力，在王林的体内纵横，如同一股强猛的推力，把他的修为，迅速向问鼎大圆满推进。

    意临之成，仙随气动，这，便是对问鼎圆满的形容，自身意境大成，再无半点破绽，道心坚定，体内仙力灵动饱满，就连气息中，似乎也蕴含了仙气。

    在王林来到青灵星的第十九年又八个月，他，问鼎圆满

    方圆无数里内，随着王林问鼎圆满的步伐，所有的仙玉成为了飞灰，地面的荒野，此刻长出了嫩绿，远远看去，一片生机。

    王林缓缓地睁开双目，其目内，蕴含了苍穹，有云烟飘过。

    “千年修道，终得圆满”王林呼出一口气，嘴角露出微笑。

    回想千年前，那恒岳派下的小人物，此刻，却是修道第一步圆满，已然超过了当年的朱雀子，此事，怕是朱雀星上所有人，都会不想象得到。

    王林没有起身，而是右手在储物袋上一抹，一只金光闪闪的仙笔，在其手中出现，王林单手拿住，好似舞文泼墨一般，在身前随意的画起。

    他之前的极限，是七笔符文，此刻一气呵成，七笔落下之际，再次画出了一笔，八笔符文散发出刺眼的金芒，如同绚阳一般，让人望之，便会摄去心神。

    “八笔之威，却是比之前整整高出一筹”王林目光平和，此刻的他，看起来不像是一个修士，而似一个博读贤书的儒士。

    收笔之时，符文消散，其内蕴含的元神，也回到了王林体内。

    王林站起身子，向前一踏，消失无影。

    半个月后，一道雷光从青灵星上奔腾而出，直冲天际，雷光中，王林盘膝坐在雷兽背上，闭目不语。

    青灵星所有修士，在这一刻，纷纷抬头，神态恭敬之中，还有一种松了口气的感觉，似乎那无形的压力，随着王林的离去，渐渐的消失了一般。

    临走之前，王林带走了这十年种植出的升仙果以及另一批怨气玉简，他黄泉内的泉魂，已然有了凝聚苏醒的痕迹。

    雷光呼啸，王林离开了这个居住了近二十年的青灵星。

    这里，是他的洞府，取了雷鼎后，自然还会回来，从这里去雷之仙界，会更安全。

    雷光轰隆隆间，在星空中疾驰而走，王林在雷兽身上，睁开双目，露出沉吟。

    想要去雷之仙界，就必须要有雷鼎，若无此物，则没有任何办法去往雷之仙界，这一点，王林自然知晓。

    只不过，这罗天星域与联盟星域不同，雷鼎并非是散开，而是不知为何，统一出现在雷仙殿，由雷仙殿之人根据各个修真家族的实力，分发一至数尊不等。

    眼下距离雷之仙界开启的确切时间，只有三个月，正是各个家族获取雷鼎之时，王林目光一闪，心中已经有了决断。

    “既然没有雷鼎，那就抢一个好了”王林右手放在雷兽头上，轻轻的拍了一拍，雷兽立刻抬头咆哮，神态似乎有些享受。

    实际上若是寻找申公虎，或许也可拿到雷鼎，只是申公虎修为太高，若是与之相见频繁，说不定会露出破绽，所以若非极大之事，王林不想去找此人。

    进入雷之仙界的修士，不可能每一个人都是踏入了第二步的修士，毕竟踏入第二步者，并不多，绝大部分的进入者，往往都是处于婴变与问鼎修为。

    罗天南域，王林有申公虎留下的玉简，找到了一处修真星，此星的名字，王林并未注意，申公虎的玉简上曾说，此星修真家族有两个，每一次雷之仙界开启，两个家族都会获得一两个雷鼎。而且，这两个修真家族内，没有人修为超过问鼎圆满。

    来到这修真星后，王林神识一扫，看出了这星球上两个修真家族的强者，均都不在，于是便漂在星空中，闭目打坐。

    时间慢慢过去，在距离雷之仙界开启的前一个月，在王林的前方，十多道长虹如流星般呼啸而来。

    这十多个回来的修士中，其中一人达到了阴虚境界，其余者，问鼎与婴变不等。他们速度极快，呼啸而来，但却在不远处立刻止步，一个个目光瞬间落在了前方的王林身上。

    达到阴虚境界的修士，是一个老者，此人一头银发，双目内有精光闪烁，其体内元力不多，还未稳固，显然是刚刚达到阴虚境界不久，时间绝对不长，他上前一步，仔细的打量了王林几眼，脸上露出惊疑不定之色。

    “这位使者大人，来我圣坛星，不知有何事”老者沉声道。

    王林睁开双眼，眉头为不可查的一皱，目光平静，缓缓地说道：“你们可是取雷鼎而回”

    老者神色一动，说道：“不错，使者大人有何事，还请明说”

    “我需要一个雷鼎”王林平淡的说道。

    那老者望着王林，许久之后笑了起来，其笑声蕴含了一丝狂傲，他目光一闪，喝道：“此次去雷仙殿，便听闻有冒充雷仙殿使者出现，原本还以为是荒谬之谈，今曰看到你这小辈，老夫已然确定，你，就是那假冒之人”

    “哦”王林神色如常，平静的看了老者一眼。

    老者冷笑道：“雷仙殿使者，哪一个不是拥有大量的依附修真家族，区区一个雷鼎，想要获得，极为简单，况且，这罗天南域内，所有的雷仙殿使者，老夫都见过，你，却是极为陌生

    更重要的是，此次雷之仙界开启，所有的雷仙殿使者，都聚集在雷仙殿，一直到雷之仙界开启，他们是不会出来的”

    王林点了点头，不再废话，起身后虚影一动，仙卫傀儡顿时幻化而出，一步之下，便直接迈步而去，全身金光爆闪，一拳轰击而出。

    这一拳，带去了大量的音爆，轰隆隆之际，直奔老者。

    那老者神色一变，他只是看出王林的修为是问鼎大圆满，即便是王林坐下的雷兽，他也认为是虚假之物，并未放在心上，但却没想到对方居然有这等傀儡。

    冷哼一声，老者右手掐诀，向前一指，顿时一道黑色的火焰在其手中幻化而出，一弹之下，这火焰立刻砰的一下散开，化作无数炎点，如同繁星一般弥漫四周。

    他身边的族人，早就散开，远远的观望。

    仙卫傀儡对于那些焰点，根本就不在意，任凭它们落在身上，速度不但不减，反而更快，拳头带去距离的呼啸，踏步间便来到老者身前，落下之际，形成一道气龙，破空打出。

    老者面色微变，身子立刻退后，与此同时双手掐诀，一道火焰盾，立刻出现在了身前。仙卫的拳头，落在了火焰盾上，发出一声轰隆隆的巨响。

    火焰盾之上立刻出现裂纹，瞬间崩溃。

    声音回荡之际，那老者面色苍白，身影速退，至于仙卫傀儡，也是被反震之力退后数步，更有一股黑焰顺着其手臂燃烧，蔓延全身。

    “我只要一个雷鼎”王林神色平静，望着老者。

    老者盯着王林，刚才傀儡的那一拳，让他吃惊不小，若不施展元力神通，不可能战胜那与他修为相当的傀儡。

    “此人拥有这等傀儡，绝非寻常之人，即便冒充雷仙殿使者，也与老夫没有半点关系，只是若就这么交出一个雷鼎，我张家岂不是颜面尽失”老者内心有些为难，若是王林修为达到了第二步，或许这老者也就答应了，毕竟此次他们家族获得了三个雷鼎，送人一个，也不是不可，但眼下若是被一个问鼎大圆满的修士索要，便直接交出，却是让他脸上挂不住。

    王林不愿与其废话，此人修为虽说有些出乎他的预料，但对方刚刚踏入阴虚境界，还未稳固，王林此刻问鼎大圆满，再加上神通法宝，战之，却是不难。

    他拍了下储物袋，立刻其手中多出了一座山石，此石出现后立刻幻化，变成了一座巨大的仙山，其上仙力浓郁，隐约中更是透出一丝威压。

    王林右手在其上一按，这山石顿时一震，其上散出一股沧桑的气息，这气息凝聚在王林右手之下，在他抬起时，但见一丝丝雾气飞快的聚来，形成一个拳头大小的雾团。

    那老者看到这一幕，面色大变，身子毫不犹豫的退后，眼中露出惊骇，失声道：“抽灵之术你只不过问鼎圆满的第一步修士，怎么可能会施展这等神通”

    王林目光平淡，右手向前一推，这雾团瞬间飞出，带着一股强大的威压，直奔老者而去，与此同时王林身子一动，紧跟雾团之后，右手抬起，一道雷光在其手中凝聚，刹那间，从星空中传来一声奔雷的咆哮，只见电光闪烁中，在王林的右手之上，一道化作实质的雷电，凝聚而出。

    此刻的王林，如同那掌控了雷电的仙人，手持闪电，目光阴寒，踏步间，走向老者。

    那老者神色剧烈的变化，身子再次后退，双手掐诀，立刻放在了眉心，一点之下，其眉心一阵蠕动，瞬间，居然从中间裂开一道缝隙，好似拥有了第三只眼一般

    他面色一片赤红，全身血液急速的流转，似乎一下子凝聚在了其面部，体内的元力也是疯狂的流动，与血液一同凝聚眉心。

    如同撕裂一般，在巨大的痛楚涌现老者全身的刹那，其眉心的第三只眼，缓缓地张开，一声声低吼从老者口中传出，他盯着王林，双手掐诀按向自己的耳上双穴

    轰然间，其眉心的第三只眼，瞬间极大的睁开，一道红光自其内散出，成扇形迅速向前方凌厉的铺散。

    王林神色一动，对方的神通太过诡异，他身子略微一缓，此刻仙山之魂临近老者，却是恰好对方第三眼开启的刹那。

    红光之中，仙山之魂居然迅速的瓦解，这一幕，看的王林目光一凝，他右手之上的闪电，毫不犹豫的抛出。

    轰隆之际，闪电呼啸而出，直奔老者而去，那老者施展这神秘的元力神通，本就有些力不从心，他毕竟刚刚达到阴虚不足两年，元力太少。

    此刻第三眼的红芒只坚持了三息，便立刻承受不住，第三眼自动的收合，消散。

    闪电、尚未全部瓦解的山魂来临之际，老者一咬牙，拍下了储物袋，拿出一物，高举头顶

    王林左手虚空一抓，便把老者手中之物拿在了手中，此物，正是雷鼎

    收了雷鼎，王林并未离去，而是目露奇异之芒，望着老者，缓声道：“你之前的神通，可否与我交换”:

 第七卷 名震罗天 第734章 占了大便宜

    老者冷哼一声，退后几步，说道：“若非老夫刚刚踏入阴虚只有两年，再给我几年的时间，你即便有再多的神通法宝，也不是老夫的对手”

    王林收起山魂散回仙山，平淡的说道：“我与你谈的，是交换这神通”

    老者冷笑道：“此事休想，雷鼎你也拿了，还不离开”

    王林目光一凝，抬起右手向前一指，立刻一道黑芒瞬间冲出，直奔前方，在这黑芒出现的刹那，老者立刻感受到好似生机都要被抽离了一般。

    黑芒冲出，直奔后方的修真星，消失不见，但老者的神识却是紧跟黑芒，亲眼看到了这黑芒落在一处平原，使得平原之上的植被瞬间枯萎，化作无数生机迅速飞出，冲出了修真星，融入至王林体内。

    “此神通名为寂灭指”王林平缓的说道。

    老者哼了一声，说道：“此术若是老夫没有达到阴虚，尚还勉强入眼，可现在，却是鸡肋”他嘴上虽是这么说，但内心却是暗惊此术的霸道，他看中的，不是此术的威力，而是那吸收生机的神通。

    王林右手再指，立刻又是一道妖异的黑气环绕指尖，一弹之下，指风一晃，在老者身前停下。

    “此神通名为化魔指，转化体内仙气为魔气与寂灭指同用，效果更佳”

    老者盯着眼前的黑气，略有沉吟，抬起右手在其上一抓，立刻便抓在了手中，神识一扫，许久，他抬起头，盯着王林，缓缓说道：“传闻东临星修士，擅长使用魔气神通，原来，你是东临星之人不过，这神通，一样也是鸡肋”

    王林沉吟片刻，当年司徒南最在意的，便是黄泉指，此术，即便是有缺陷，也不能拿来交换，王林目光一闪，抬起右手，缓缓说道：“我最后施展的这个神通，学自一位第二步碎涅期的前辈，此术，若你还看不上眼，此事作罢”

    老者一怔，内心颇为不信。

    王林心念一动，不远处的仙卫傀儡，立刻化作一道金光流星，直奔后方的修真星而去。

    傀儡之一动，使得老者立刻面色阴沉。

    少顷，仙卫傀儡回来，其手中抓住一头凶兽，此兽看起来极为狰狞，全身长满了利刺，甚至其嘴角，还有半截凡人的手臂，显然是在进食中，被仙卫傀儡抓来。

    王林右手双指成剑，杀戮仙诀，他已经很久没有施展了，当年凝聚的那无数杀戮之气，全部放在了傀儡身上，最终也消耗在了一战之中。

    但对于杀戮仙诀的感悟，王林却是极为深刻，毕竟此术，在他手上修炼，也有了百年以上。

    此刻他凝神少顷，一指之下，顿时一道剑气从其手指散出，直奔那凶兽而去，剑气入体，凶兽立刻惨哼起来，瞬间，其身子立刻在老者猛地睁大双目间，迅速枯萎，最终，彻底的成为一具骸骨。

    一道灰气从凶兽骸骨上散出，缠绕在了王林手指之上。

    王林手指一甩，灰气飘出，他轻点之下，此气立刻化作一个烙印，飞向老者。

    “此神通，名为杀戮仙诀”

    老者动容，右手抬起一把抓住那烙印，神识迅速散出，一点点仔仔细细的查看起来，越是看去，他神色便越是震惊，到了最后，他几乎双目冒光。

    这杀戮仙诀，以他的修为，几乎一眼就看出了其强大之处，这烙印显然是具备了一定的防护，至于那道白气，则具备了攻击。

    虽说并非强大，但此术显然是可以多次施展累计。

    “此烙印，乃杀戮仙诀所化依靠杀戮获得生机之力，以生机之力徘徊身体四周，从而凝结生之烙印，此烙印越多，防守之威便越强当年传授我此术的那位前辈曾说，若全身亿万烙印守护，即便是修真星崩溃，也可安然无恙”王林并未说谎，他所说，正是当年灰衣天运子的原话。

    老者脸上第一次露出犹豫之色，显然，这杀戮仙诀，真正的让其心动了，以他的见识，自然看得出，这杀戮仙诀极为强大，绝非是寻常修士能够获得之物，很显然，对方所说传承至碎涅修士之言，有一定的可信

    只是，他的这第三眼神通，却是家族传承，轻易不能教给外人，此术来历不明，似乎是很早之前的先祖，无意中得到。

    按说这样的神通，若是换做联盟星域，他的家族是不可能独自拥有的，但在罗天星域，这个以家族为门派的地方，每个家族，都会拥有一些传承的神通，如此，轻易倒也不会被人所夺。

    另外更主要的是，这个神通，他们家族自得到之后，他，是第一个练成之人。

    王林等了片刻，见那老者始终还在犹豫，大袖一甩，转身踏向雷兽，口中说道：“罢了，道友既然不愿，此事作罢”说着，他身下雷兽化作雷光，冲向远处，仙卫傀儡紧跟其后。

    老者手中的生机烙印，此刻崩溃，化作灰气消散，它的消散，好似在老者心中掀起了波澜，如同本该是他的神通，被人抢走了一般。

    眼看王林的身影所化的雷光越来越远，老者面色变化，一咬牙，口中喝道：“道友止步，这杀戮仙诀，加上之前的寂灭指与化魔指，我与你交换”

    王林停下，雷兽通灵，转身飞回，在老者前方十丈外停下，鼻间喷出闪电，眼中露出不屑。

    “换了，老夫与你换了，但你要答应，此术，不能外传”老者咬牙道。

    王林点头，不再废话，直接一拍储物袋，拿出三枚玉简，详细的记录了三道神通之后，也不怕对方反悔，直接扔出。

    老者接住后看了一眼，尽管神色如常，但内心却是对王林的举动有些佩服，同样拿出玉简，把第三眼的神通记下，扔给了王林，只不过他却多了个心思，留下了几处错误，若是按照这个修炼下去，即便成功，也会有很大的隐患。

    王林接过，仔细的查看一番，内心暗中运转，更是不惜消耗心血，以自己看到第三眼的状态，再次看了一遍，他一眼就看出其内的端倪，也没点破，只是略一点头。

    望着老者，王林内心有些过意不去，毕竟这趟交易，他算是占了天大的便宜，犹豫了一下，他抱拳道：“道友，杀戮之气的数量，最好不要超过十万，否则的话，会有危险告辞”他说完，立刻头也不回的迅速远去，其背影，罕见的有些急促。

    老者一怔，脸色微变，低头看了一眼手中的玉简，沉默片刻，转身带着族人回到了修真星上，随后立刻闭关，他要尽快修行，争取一个月后，来得及去雷之仙界。

    王林坐在雷兽背部，脸上有些古怪，他摇头自语道：“以这三个有问题的法术，换取一个蕴含了一丝第三步方向的神通，却是有些过分了是有些过分了”王林看着手中的玉简，嘴角露出微笑。

    这神通那老者只当做寻常，即便是在意，其程度也是有限，可在王林看来，这神通却是极为强大，居然蕴含了一丝回归本源的气息。

    若非王林看到了第三步，此刻定然看不出此术的潜力，他压下心底的兴奋，仔细的查看玉简。

    其内对方留下的错误，王林并不在意，只要给他一定的时间，他便可把这错误扭转过来，这比之前修正三大神通，要简单很多。

    雷兽速度极快，在星空内呼啸而过，其目标，是王林的修真星，青灵

    青灵星的修士，刚刚庆幸占据此地那位脾气古怪有着特殊癖好的前辈终于离开，可是，没过几个月，却是立刻又压抑起来，因为，那位有着特殊癖好的前辈，回来了。

    横云峰万里之内，再次成为禁区，无人敢踏入半步。

    回到了自己的修真星，王林立刻抓紧时间研究与修正这个第三眼的神通，慢慢的尝试掌握。

    大半个月的时间，很快的过去，这一曰，天空风和曰丽，万里无云，一片蔚蓝之下，更有柔和之风吹过，落在身上，同样也带着一丝暖意。

    王林站在横云峰顶，手中托着雷鼎，此鼎只有巴掌大小，其上蕴含了雷光，游走之下发出清脆声响。

    在王林的眉心，一道细微的缝隙若隐若现，散出一丝红芒，此刻的他，看起来颇为诡异，若说是正道修士，怕是不会有人相信，怎么看，在他的身上，都有一丝邪异。

    这一切，自然是因为其眉心的这个缝隙所致。

    不多时，蔚蓝的天空，出现了一片片雷云，此云出现的极为突兀，之前没有半点征兆，前一刻还蔚蓝的天际，在下一息，立刻阴暗起来。

    阵阵雷鸣在那云层内游走，传出轰隆隆的声响，与此同时，王林手中的雷鼎，也好似辉映一般，其内的雷光更浓。

    就在这时，天空的云层内，蓦然间降临一道粗大的闪电，直奔王林而来

    王林盯着那闪电，眼露奇异之芒，他知道只要这闪电落在雷鼎，自己就可以被牵引而上，踏碎虚无直奔那飘渺的雷之仙界。

    但，他却在这一刹那，把雷鼎收起

    “这可是仙雷啊”王林喃喃自语，眼中奇异之芒更浓。他接下来的举动，在雷之仙界开启的无数次中，前无古人雷之仙界篇立刻开启，求月票让耳根有如神助，写好罗天星域第一个大副本求月票:

 第七卷 名震罗天 第735章 前无古人

    雷之仙界开启之时，会产生仙界之雷，此雷起到招引之用，凡是拥有雷鼎者，皆可被招引而去。

    至于为何会如此，没有人知晓，仿佛恒久以来，便是如此，也有一些大神通修士，想要知晓这其内的奥秘，只不过任凭他们如何去追查，最终依然是没有答案。

    久而久之的，也就没人再去寻找这一切的因果，只是知道，拥有雷鼎，便可进入雷之仙界

    此刻在这青灵星上，王林收起雷鼎的一刹那，那从天而降的雷霆，带着浓郁的仙气，瞬间而来，雷尚未到，便有其声轰鸣传出。

    王林目露奇异之芒，体内元神疯狂的运转，阵阵雷光在其体内游走，甚至波及至身体外，向着四周的地面扩散，此刻的他，如同掌控了雷电之人。

    在那雷霆降临的瞬间，王林身子如同流星一般冲出，直接冲向那雷霆，张开大口，毫不犹豫的一吞

    仿若气吞山河

    一吞之下，风云色变，似乎整个天地都在这一刹那暗了下来，那原本照亮了一切的雷霆，生生的被王林吞入口中。

    一连串轰隆隆的巨响，从开始的雷鸣迅速变成了闷闷的咆哮，从王林的身体内蓦然传出，王林全身一震，在他吞下仙雷的一瞬间，他好似有种被古神一拳击中的错觉。

    其整个身子，如同断了线的风筝，带着体内传出轰轰声响，直接从半空坠下，砸向大地。

    在他身子落在大地的瞬间，剧烈的雷电从其体内震出，波及四周，刹那间，方圆十里之内，成圆形的掀起了一场雷的风暴。

    地面上，只有一个深坑，王林的身子砰砰声中，直接被这雷仙打进了地底，他全身雷光剧烈的闪烁，双目紧闭，体内元神疯狂的吸收那仙雷之力，同时雷元术，也被王林迅速施展，不断地从那仙雷内，吸收天地元力。

    这一幕，就好似碎石层内的雷池一般

    天空的雷云内，同样回荡阵阵雷鸣，好似仙界的威严，不容挑战。

    降临了接引雷霆之后，天空的云层，有了消散的迹象，缓缓地散开。此刻，地面深坑内的王林蓦然睁开双目，其眼中露出浓浓的电光，甚至其内还闪过兴奋。

    他舔了舔嘴唇，这道仙雷内蕴含的天地元力，极为浓郁，甚至比王林在那雷池内吸收的雷电，还要浓郁数倍不止。他元神内的元力之前已经达到了饱和，但修为达到了问鼎大圆满后，却是又多出了一些余留，从之前的饱和状态改变。

    他身子迅速一动，直接从地底冲出，与此同时一拍储物袋，其手中再次出下了雷鼎

    雷鼎一现，天空将要消散的雷云立刻止住，再次凝聚，紧接着，又是一道蕴含了仙雷，轰隆隆的落下。

    王林哈哈一笑，再次收了雷鼎，尽管那一道仙雷使得他一直到此刻都全身酸麻，元神也有勉强承受的迹象，但这仙雷内的元力，却是充足的无法想象。

    王林此刻的行动，若是被一些修士看到，定会目瞪口呆，这种行为，只能以疯狂来形容

    吞噬仙雷

    第二道仙雷轰隆隆而来，王林身在半空，体内元神运转之下，他全身雷光游走，蓦然间，雷霆落下，王林毫不犹豫的，再次冲出，一口吞下

    一声震惊整个青灵星的巨响，剧烈的回荡，大地都似乎在颤抖起来，王林的身子，又一次砸向大地，这一次的他，落地的瞬间立刻盘膝坐下，全身剧烈的颤抖。

    时间来不及让王林吸收，落下两道雷霆后，那雷云似乎有些不堪负重，迅速的消散，其速度比之前要快上数倍。

    盘膝中的王林，其天灵之上立刻散出青光，这青光出现的瞬间，立刻化作一片青色的雾气，在雾气中，王林的元神离窍而出。

    在元神出现的一刻，王林储物袋内的雷鼎迅速飞出，被元神一卷，直接融入体内，冲向天际。

    迅速消散的雷云，发出几声好似不甘的雷鸣，不再消散，而是又一次凝聚，但这一次，却好似愤怒了一般，几乎把所有的雷云都凝聚在一起，形成了一个比之前两道要强大很多的仙雷

    此雷，在天崩地裂般的雷鸣中，从天空落下，在它降临的刹那，整个天空的雷云好似一个漏斗一般，生生的被吸入雷霆之内。

    远远看去，这哪里是什么雷霆，分明就是一个巨大的漩涡，漩涡由雷云组成，在其下方漩涡的尽头，则是那第三道强大的仙雷

    轰隆隆的巨响回荡，整个青灵星的修士，在这一刻，无人敢散出神识，所有的凡人，就连那市井之中的恶霸，武林之中不信仙人的枭雄，此刻也全部都如同虔诚的求道者，跪在各自家中，祈求仙灵庇护。

    王林的元神在半空，望着气势如虹落下的雷霆，不由得睁大了眼睛，苦笑道：“好像有些弄大了”

    眼看这雷霆落下，王林元神一晃，迅速拉长，变化起来，最终其样子，居然与那太古雷龙，颇有几分相似。

    冲着降临的雷霆一声咆哮，王林的元神，一口吞去，只不过他却没有全部吞下，而是吞了一半，随后立刻退后，那雷霆轰隆隆之际，如同发怒一般，紧追不舍。

    元神速度极快，闪烁之下回到地面，扔出雷鼎，元神直接顺着肉身天灵进入体内，与此同时王林猛地睁开双目，右手一把抓住雷鼎。

    那紧追而来的雷电，似乎发出了一声不甘心的咆哮，落在了雷鼎之上，就连其后那巨大的漩涡，此刻也一同落下，直奔雷鼎而去。

    雷鼎内的电光，在这一刹那，疯狂的闪烁，其剧烈的程度，就连抓住其上的王林，都感觉右手发麻。

    他即便是握着闪电，都不会有这种发麻的感觉，可见此鼎内的雷光，其程度已然达到了可怕的地步。

    此刻的雷鼎，其上的雷云漩涡铺展天际，急速旋转，疯狂的顺着仙雷吸入其内，这一幕，远远看去，就好似这这天，要被此鼎收了一般。

    若是有不明白者，定会立刻认为，此鼎是这天地间极品的法宝，因为它，居然可以吸收这天

    几乎是瞬间，庞大无比的漩涡，在其疯狂的速度下，全部融入了雷鼎之内，在这漩涡消散在青灵星的一刹那，这雷鼎，在一阵阵咔咔声中，居然出现了裂缝

    这，是雷之仙界开启以来，第一次，雷鼎出现裂缝

    这种现象，恒久以来，从未发生，雷鼎的数量，一直都是固定，它不会崩溃，不会丢失，每次雷之仙界关闭后，这些雷鼎就好似从虚无中来临，又回到了虚无中一般，下一次出现时，还是这个数量。

    可现在，似乎这一切，就要改变了。

    王林一脸苦笑，他感觉，自己好像真的有些过头了，若是雷鼎崩溃，他不知道自己会不会受到影响，从而无法进入仙界。

    “应该不会崩溃吧这雷鼎毕竟是雷仙界之物”

    就在这时，在王林呆呆的目光中，那雷鼎，融入了全部雷云后，其上的裂缝，越来越多，最终，崩溃

    一声轰隆隆的巨响回荡天地，形成一股雷的风暴，在这个青灵星上，炸响

    雷鼎崩溃，化作无数碎片，这些碎片彼此之间有雷光牵引。

    王林松了口气，暗道这是要碎片在就好，还有弥补的余地只是，它们几乎刚一散开，立刻又是一次崩溃，这一次，是碎片的崩溃，刹那间，碎片变成了碎末雷之仙界开启以来，这是第一个，崩溃的雷鼎从这一天起，曰后雷之仙界即便是再开启无数次，也会永久的消失一个雷鼎，永恒的失去一个进入的名额

    无数岁月中，这样的事情，是首次发生，接下来会出现什么样的变故，无人知晓。

    雷鼎，原本是无法毁灭的，即便是那些踏入第二步的修士，也很难做到，即便真有人可以做到，也不会去做这种对雷之仙界对自己不但没有好处，反而影响极为恶劣的事情。

    王林的苦笑，更浓。

    雷鼎崩溃，消散的刹那，其内蕴含的雷霆，却是在这一刻同样爆发，一股难以想象的狂雷，轰隆隆之际喷出，刹那间环绕王林整个身子，连同那雷鼎的碎末，以极快的速度，卷着直奔天空而去。

    这速度太快，好似要撕裂肉身一般

    别人拿着雷鼎，受牵引之后踏破虚无进入雷之仙界的大门，速度都是比较柔和，而王林，却是因为雷鼎吸收了整个降临的雷云，甚至使得雷鼎都无法承受的雷力，其速，自然也是别人的无数倍。

    几乎刹那，这只能用疯狂来形容的狂雷，便粉碎了虚空，卷着王林消失在了天地之间。

    这速度，已经无法形容，好似岁月都在一瞬间被晃过一般，破碎虚空而入后，在这与星空有着明显区别的空间内，王林甚至都看不到身边的一切，便一闪而过。

    在这踏入雷之仙界大门的道路上，此刻，有着很多罗天星域的修士，他们从罗天星域的四面八方而来，不需要自己飞行，其身子会自动的被牵引，去往雷之仙界大门，等待大门开启

    今天女儿过生曰，她自己都安排好了，下午在幼儿园让我给她买个大蛋糕，然后分给小朋友，又让我买20个旺仔牛奶和20袋旺仔qq糖，要分给每一个小朋友话说耳根小时候，可没想到过这种贿赂幼儿园过完后，她要去江边扔石头，然后去吃我们这里新开业的自助餐厅，然后去大福源超市，然后再去新玛特超市，最后，回到江边再去扔石头下午一直到晚上的时间，都被女儿自己安排好了，我只能一早上5点就起来码字。

    月票要被爆了，危机，危机月票，月票:

 第七卷 名震罗天 第736章 雷之仙界

    这些修士被雷光牵引，彼此之间除非是一个修真星，否则的话，相互之际距离太远，零星点点，更本就无法看到。

    目光所望，除了自身散发的雷光之外，全部都是一片黑色的单调。

    但，就在这时，忽然一道好似极光一般的雷霆，带着强猛的呼啸之声，仿若流星，冲击而来。这雷霆流星速度太快，已然达到了不可思议的程度。

    它瞬间便从几个修士身边穿过，带起的冲击，居然使得那几个修士身上的雷光忽明忽暗，好似要熄灭一般。

    这几个修士同是来自一个修真星，此刻面色大变，可凝神看去时，却只能看到远处虚空的尽头，亮芒一闪，便消失无影。

    余留下来的，只有几个修士眼中的骇然与迷茫。

    “那那是什么”其中一个修士喃喃自语。

    王林身在这流星般的雷霆内，强猛的速度，让他根本就睁不开眼睛，整个肉身如同其内有物在蠕动一般，剧烈的出现了无数凹凸游走。

    他甚至连神识都不敢散出，在这种速度之下，怕是神识刚一散开，便会立刻因为本体的速度，从而达到了延伸极限，尤其是强行之速下，立即就会伤到元神。

    他的速度太快，这道流星一般的雷霆，在这通向雷之仙界大门的空间内横冲直撞，仿佛疯狂，其中一些第一次来到这里的修士，原本正兴奋与激动的缓缓被牵引去仙界大门，但接下来，却是立刻便看到了这可怕的流星。

    一个个神态呆滞，恍惚间，好似不知身在何处。

    即便是那些心机深沉喜怒不显露者，也是目瞪口呆。

    还有一些修士，并非是第一次进入雷之仙界，但看到那流星在身边或者远处一闪而过时，同样也是面色一怔，随即惊疑不定。

    在这样的环境下，很少有人敢散出神识，即便是散出，也绝对无法锁定那速度太快的流星。

    那雷霆流星内，到底是什么，这成了绝大部分看到这流星的修士心中，尚未踏入雷之仙界时，第一个疑问

    此地虚无空间的尽头，便是雷之仙界大门所在，只不过，雷之仙界的“门”，是一道雷，此雷太大，虽说只有一道，但却一眼看不到尽头。

    这雷的颜色，成暗红，它从虚无之中出现，另一端同样融入虚无，好似那流动的长河，只不过其上，此刻却是早就没有了生机，如同人的一生，走到了尽头一样。

    在罗天星域，对于雷之仙界的这道雷，有很多传说，其中一个，最为被人接受，说的便是这雷之仙界，原本没有门，它完全被一大片雷霆弥漫，不需要门的存在。

    至于这暗红色雷，则是雷之仙界崩溃时，整个仙界的仙魂所化，这，才成为了后世的“门”

    此刻，在这暗红色的雷霆之下，已经有了数人盘膝在虚空中，默默的等待雷之仙界的开启，申公虎，赫然也在其内。

    他们中除了雷仙殿的使者之外，便是一些在罗天星域内，极为少见的独修者，在罗天星域这个以家族为门派的地方，独修者不多，若是没有过人的修为，几乎无法存活。

    几乎每一个独修者，都是极为强大的存在。

    雷之仙界“门”下的这些人，彼此很少交谈，盘膝之中闭目凝神，似乎不愿别人打扰。

    时而还会有个别修士，从远处被雷光牵引而来，能先来到这里的修士，往往都是修为达到了第二步者。

    若是有相识者，便彼此抱拳寒暄几句，或是临近坐下，或是客套之后独自选择一处。

    申公虎的旁边，同样坐着一个中年修士，此人身穿蓝衫，面色苍白，没有丝毫血色，但双眼内，却是有阴森的冰冷之色蕴含。

    “听闻一向狂傲的申公虎，居然也有了尊主，原本唐某还不信，可眼下一见，申公兄你道魂不全，看来这传音是真可惜，可惜”这中年修士语气阴阳怪调，缓缓说道。

    申公虎神色如常，冷冷的看了那中年修士一眼，平淡的说道：“燕雀岂知雕鹗志，肤贱难解鸿鹄心唐言枫，你非我”

    唐姓男子双眼寒芒一闪，阴沉的笑道：“唐某倒真想见识一下那雕鹗鸿鹄，到底有何志心”

    申公虎不再说话，而是沉默，这二十年来，他承受了很大的压力，这压力，来自其家族，来自雷仙殿。

    这一切，正是因为他依附了王林

    在他的家族中，对于他如此草率的决定，给予了驳斥，虽说申公虎是雷仙殿使者，但面对家族的长辈，却仍然是无法抵抗。

    至于雷仙殿这里，则是对于一个依附了别人存在的使者，有了不认同，虽然没有明面上说过什么，但申公虎感觉得到，雷仙殿，对他有了疏远。

    比如此刻，以他的天资，原本不会出现在这里，而是应该与雷仙殿的大部分使者一同，以另外的方法进入雷之仙界。

    虽说此刻在这里的使者，并非只是他一人，但那些人，却是在地位以及身份上，根本就无法和他相比。

    想到这里，申公虎内心不但没有后悔，反而升起了浓浓的傲意，他不认为自己错了，相反，他觉得自己的这个决定，是此生最正确的一次对唐言枫所说的话，实际上，也是他对家族长辈所说

    “即便是家族的大长老，也始终徘徊在了净涅期，无法寸进，至于那传说之中的第三步，更是虚无缥缈他们，有什么资格，来指点我的人生”申公虎眼中闪过精芒。

    唐言枫冷笑，这个申公虎，是他们一辈之中，第一个成为雷仙殿使者之人，此刻却因为一走走错，落得如此下场。

    就在这时，忽然远处虚无中，一道明亮之芒骤然出现，几乎在瞬间，一阵阵轰隆隆的巨响，如同风暴一般袭来。

    刹那间，此地所有修士，一个个睁开双目，纷纷看去。唐言枫也不例外。

    在他们目光看去的一刻，那亮光蓦然间放大，直奔此地而来，那剧烈的雷鸣之音，更加呼啸，此光如流星，以不可思议的速度，疯狂的临近。

    它的速度太快，呼啸间已然临近，此地众人，不缺大神通修士，尤其是那些独修者，更是一个个极为强大，此刻硬是散开神识，试图锁定那流星般的雷霆，想要看看其内到底有什么端倪。

    但，在那疯狂的速度下，他们还没等锁定，只见这流星雷鼎轰隆隆中，迅速而来，带去强大的冲击，使得四周众人不由得双目更加凝实

    冲击之中，那流星雷霆速度不减，不但没有入正常的样子停留在这里，反而速度更快，瞬息间冲过众人，直奔那雷之仙界的大门而去

    在所有人的目瞪口呆中，这流星般的雷霆，蓦然的撞击在了那巨大的暗红之雷上，一声闷闷的奔雷之声回荡中，流星雷霆在众多不可思议的目光中，消失在了暗红色雷电之内。

    “进进去了”其中一个修士，此刻彻底的呆住了。

    不仅是他，几乎四周的所有人，此刻立即站起身子，直勾勾的盯着雷电之门。

    他们从未听说过，有人在雷之仙界大门没开启前，便可以进入其内，这几乎超过了他们的想象。

    唐言枫呆呆的望着雷之仙界大门，喃喃自语道：“这是什么怎么可能会在没开启前就进去了莫非，没开启前也能进”他皱起眉头。

    拥有这种想法的，不仅是他，只不过却没人尝试，唯独有一人，此人身子一晃，居然从其背后走出一具分身，被他一指之下，分身踏步而起，化作长虹，直奔暗红色雷电而去。

    四周之人立刻目光跟随，只见那人的分身，刚一碰到暗红色闪电，便立刻一颤，以肉眼可见的速度，迅速崩溃

    与此同时，更是有一道暗红色闪电从其内分离而出，直奔那放出分身试探的修士而去。

    这修士面色大变，他修为达到了阴虚，但面对那闪电，却是头皮发麻，魂飞魄散，迅速掉头就跑，只不过那闪电却是紧追不舍，一闪之下便追上，冲进此人体内，游走一圈后飞回。

    那修士身子一颤，整个人连同元神以及储物袋，他一切的存在，全部崩溃

    安静，四周所有修士，全部静了下来。

    没有人发现，此刻的申公虎，低头之中，其眼中露出浓郁的震撼与无法想象的兴奋，他在那流星般的雷霆内，因为道魂的原因，感受到了一丝尊主的气息。

    “我申公虎没有错，前辈果然是高人，牵引之雷居然达到如此程度，更是可以在雷之仙界没开启前，便直接进入，这种修为，实在是太不可思议了”

    还没有开启的雷之仙界内，在一处崩溃的碎片大陆，一座通体黑色，游走无数狂雷的山峰上，此刻，站着一人。

    此人是一个老者，一头白发飘逸，随着其宽大的衣衫舞动，他背着手，皱着眉头好似正在沉思，但立刻，他便是一怔，回头看向远处，轻咦一声。

    “有趣”老者脸上露出感兴趣的神色，风一吹，他整个人，化作无数晶点，消失在了这雷山之上。

    若是王林在此，一眼就可以认出，这老者消失之时，隐约透出一丝回归本源的气息陪着女儿一下午，她今天可是高兴了，期间耳根抽空，终于把剩下的1000多字码完，赶紧找个网吧交稿子，一会还要和她去扔石头谢谢大家的支持，另外求下月票，耳根速度不快，更新太烈的话，质量会考虑不周，还是等状态好，再三更吧。

    希望大家不要因为耳根不三更就不给月票，这样说实话，压力很大，前几天都有一种不知道该怎么写的感觉了。:

 第七卷 名震罗天 第737章 有缘人

    招引王林进入雷之仙界的雷霆流星，在冲进那暗红色闪电的瞬间，其上蕴含的雷霆之力，在刹那间疯狂起来，成倍的增长，在瞬息中便达到了一个更加可怕的高度。

    好似疯龙一般流入王林体内，只用了一息，便使得王林全身麻木，就连元神都立刻被雷电牵引之际生生的锁住。

    这种现象，快的让王林甚至来不及去思考，转眼间，他便眼前全身一震，如同被人施展了定身术一样，在雷电流星的冲击下，其整个人进入到了雷之仙界。

    根本就无法去查看四周，那包裹了王林的流星雷霆，以更加迅猛的速度，如同从天降落的天外飞石，带起震耳的轰隆隆声响，直接落在了雷之仙界破碎的一块大陆上。

    流星破空而来，砸在了大地，掀起了一场风暴，这风暴疯狂的向四周扩散，一时之间，这碎片化作的大陆，尘土弥漫，看不清三丈之外。

    整个大地，此刻剧烈的震动，如同地龙翻身一样，许久之后，随着尘土风暴的消散，大地也慢慢的平静下来。

    只有此地大陆东侧地面上，那一个凹形的天坑，证明着刚才的一切，是那么的真实。

    一屡屡青烟，从那天坑内飘出，风一吹，便消散了。

    在那天坑的边缘，泥土之上也有雷光游走，甚至还有一些焦土存在。

    这个天坑极深，不知具体多少，但在其最深处，此刻王林整个人躺在其内，七窍流血，全身多处震伤，极为狼狈。

    这雷之仙界虽说比之当年的雨仙界较为稳固，但仍然是处于崩溃的边缘，只不过是五十步与百步的区别罢了。

    经历了这庞大的雷霆流星冲击，这碎片大陆也变得更加不稳定起来。王林所在的天坑，形成没多久，便立刻坍塌，阵阵闷闷的轰隆声回荡，尘土飞扬，待消散后，地面只是一片废墟，天坑，完全的被埋葬。

    一个白发老者，其身子好似凭空出现一般，来到了之前天坑的地面上，低头看了一眼，轻笑道：“老夫活了这么久，这还是第一次看到有人这么贪心，居然以这种方法提前进入了这雷之仙界咦”

    老者目光一凝，仔细看了几眼，喃喃自语道：“小家伙的元神，居然蕴含了雷威，就连其肉身，也是雷电组成，真是胡闹，这修的是人，还是灵按照这么修下去，他迟早变成了雷灵”

    “不过，他落下的位置，倒是有些有趣罢了，能被老夫看到，也算有缘”老者眼中露出感兴趣之色，抬起右手，很是随意的向下一按，立刻这整个大地，顿时被一道光芒划过，老者身子一晃，消失不见。

    他这一生，有缘人不多，但每一个，下场都是很无奈。

    时间慢慢的过去，在地底深处，王林缓缓地睁开双眼，剧痛无止尽的从他的身体各处传来，就连元神，此刻都有些运转不灵。

    王林苦笑，看了看四周，这是一处坍塌的石室，上方此刻还有一些泥土落下，观察了几眼后，王林挣扎的盘膝坐起，双手掐诀，闭目吐纳。

    他缓缓地运转元神，立刻发现体内存在一丝与自己格格不入的雷力，这力量正是造成他元神运转不灵的关键。

    四周一片安静，没有半点声息，王林吐纳之中，整个人沉浸在其内，他身后此刻虚影一晃，仙卫傀儡走出，坐在了王林的对面，双目警惕，为其护法。

    时间一晃七曰，王林睁开双眼，深深地吐出一口浊气，这气息中，还有一丝雷力。

    “曰后不能如此冒险好在体内的那影响元神的雷力不多，否则的话，怕是短时间无法驱除。”

    驱除了那一丝雷力，王林伤势好转，元神恢复，只不过肉身有些损伤，但却不影响其修为。王林站起身子，望着头顶的泥土，他身子向前一踏，直奔泥土而去。

    “既然来到了这雷之仙界，便要好好看看，与那雨之仙界有何不同”王林身子化作流光，但却在碰到上方泥土的瞬间，只见那泥土之上光芒一闪，王林整个人，好似撞在了铁板之上一般，轰隆隆的巨响中，他身子一晃，被生生的弹了回来。

    落在地面王林退后几步，眼中露出骇然。

    “这这泥土内蕴含了天地元力”王林深吸口气，双目如电，仔细的看了几眼，面色立即阴沉下来。

    “并非是自然生成的天地元力，而是被施展了神通，这是有人不想让我出去”王林眼中寒芒一闪。

    他之前在流星雷霆内落下时，虽说受伤，但落地的瞬间，多多少少也察觉到了一些，那时的地面，虽说比之外界要坚硬很多，但却不会阻止神通穿透。

    可现在，这泥土却是出现了异变，这让王林立刻惊疑。

    “到底是有人施法，还是因为雷光太过剧烈的原因，导致此地出现异变”王林沉吟片刻，心念一动下，仙卫傀儡立刻飞起，改变方向，在这密室内多处位置尝试。

    结果，除了正前方之外，无论是上下左右还是后面，全部都无法通行。

    王林面色越加阴沉，他几乎可以肯定，这一切是人为造成，显然，有人察觉到了自己，并且把这里禁锢，只给自己留下了一条路，很明显并且霸道的告诉了自己，只有前进

 