个圆形，在这圆形的正中央，一座宏伟肃立的大殿，出现在众人的眼前。

    这座大殿极为宽阔，即使容纳千人也丝毫不显得拥挤，在大殿之外的广场上，一字排开摆放着七个巨大自勺丹鼎，每一个丹鼎上，都冒起渺渺白烟，摇摇直上，好似沟通了天地一般。

    整座大殿内外，无不散发着扑面而来的一丝丝丹药之香，此时，在大殿之外，有着数十人，这些人分威两排，彼此或是闭目端坐，或是轻声交谈。

    在中间，一个白发苍苍的青衫老者，背着双手，含笑望着缓缓而来的众人。

    带领王林等人前来此地的中年男子，身子落在广场之上，放下王林与那获得令牌的少年，恭敬的对着那青衫老者说道：“九代弟子周林，拜见掌门。此次我云天宗收徒之礼，共有六人入选，其中获得玉简者三人、丹药者二人、令牌者一人第一个获得玉简的少女，弟子已然安排人送上山。”

    王林来到此地后脸上立刻露出敬畏之色，连忙恭敬的低头，在他看来，此地这些老家伙，一个个都有元婴期的修为，云天宗，不愧是楚国第一门派。

    那青衫老者含笑点头，声音温和的说道：

    “获得玉简的三人，你去安排他们进行第二关的测试，若是合格，即可成为内门弟子。”

    中年男子连忙称是，他略一犹豫，指着王林，说道：“掌门，弟子想收此人为徒，此人获得的丹药是水属姓，正好符合弟子目前炼丹需要。”

    青衫老者闻言扫了王林一眼，他目光在这一瞬间，忽然明亮起来，如同刀子一样，把王林里里外外看个透彻。

    王林内心冷笑，那青衫老者修为虽说已经达到了元婴期，但他此时身体的的确确只是凝气三层，也不怕别人去看，只不过他身子却是一颤，眼中露出害怕之色。

    瞬间，青衫老者便收回目光，嘴角再次含笑说道：“能获得丹药，说明此子有不小的缘法，罢了，你收他便是。”他也不怕收入的弟子中有其他门派混入的歼细，黑雾柱子内的物品，若是寻到了主人，就表示的此人没有异常，可他却不知，王林是以上古禁制之术，强行引出其内物品。

    中年男子周林，立刻露出喜色，高声谢过后，看了王林一眼，示意他跟随自己。

    但就在这时，端坐在右侧第二个位置的一个老妇人，翻起眼皮，露出其内昏暗的双眼，扫了一圈后，声音沙哑的说道：“这个女娃，我要了”她右手一指，顿时那与王林一路同行的小丫头惊呼一声，其身子不由自主的向前飘去，落在了那老妇人身前。

    这小丫头也是机灵，连忙跪在低声，俏声说道：“弟子拜见师父。”

    此言一出，顿时四周端坐之人均都是露出古怪之色，即便是那老妇人，也是楞了一下后，笑了起来，说道：“你这丫头倒也机灵，你可知道，凡是入我云天宗的弟子，全部沦为十代弟子么”

    此女俏脸一红，摆弄着衣角，诺诺然不知该说些什么。

    那老妇人仔细的看了此女几眼，笑道：

    “罢了，你起来吧，我虽说不能立刻收你为徒，但你若能三年内炼出二品以上灵丹，我便破例收为你记名弟子。”

    青衫老者微微摇头，目光一扫，落在了那手持令牌的少年身上，脸上露出凝重之色，他沉吟少许，对中年男子周林说道：“你下去吧。”

    周林连忙称是，示意王林跟着自己，向外走去。

    在王林之后，另外两个获得玉简的少年，显然也得到了吩咐，连忙跟了上来，这两个少年，一边向外走，一边看向王林以及其他入选者，脸上不由得露出羡慕之容。

    出了大殿后，那中年人转身望着那两个获得玉简的少年，语气平淡的说道：“你二人在此候着，不许乱走，我一会儿便回。”说完，他一手抓住王林，身子一跃而起，化作长虹顿时消失在远处。

    这周林速度飞快，没过多久便带着王林来到云天宗外围某处屋舍庭院之外，推开庭院之门，其内是一处不大的药园子，在这院子之中，放着一个一人多高的青铜丹鼎。

    “我云天宗没有什么繁嗦礼节，我收了你的丹药，你自然就是我周林弟子，我从你的记录牌上，知道你叫王林，王林，为师此生从未收徒，你是第一个。从此之后，你便住在这丹房之内，带我处理完此次收徒之礼后，自会教你炼丹之术。”说完，周林又交代了一些此地细节，随后转身离开。

    待对方离开后，王林目光一闪，此时此刻，他也算是这云天宗的一员了，他深吸口气，四下打量起来，这院子内种植了不少花花草草，王林一路看去，越看越是怦然心动。

    仅仅一个九代弟子的药园子，其内居然种植了不少在外界极其珍贵的草药，而且这些草药一个个部保持完整，受到此地灵力滋润，其药效定然不会损失半分。

    待全部看完后，王林内心再次感慨，这云天宗，实在太过奢侈，太过富有。

    以玉石为砖瓦，如同饲养家畜一般养着灵兽，区区一个九代弟子就拥有这等草药，眼前的一切，无不显示出云天宗的强大。

    此时此刻，王林心中产生一股冲动，在他想来，那云天宗的藏丹阁中，定然收藏了数之不尽的灵丹妙药，一旦可以抢到手，那么化神期以前的所有丹药，他基本上就不缺了。

    这个想法刚一升起，别被他无奈的抛却掉，这根本就是不可能完成的事情，除非他可以让本尊，达到元婴期如此一来，倒也并非全无可能。

    沉默少许，王林收起了这个不切实际的念头，毕竟他现在的分身，只不过凝气期三层罢了。

    药园子不大，在后面，有着一排屋舍，除了第一间房有禁制守护之外，其余房间没有任何阻拦之物。

    王林选择了最后一间房屋，走近后目光一扫，这房间内一应俱全，几乎所有曰常用品全部都有，除此之外，在房间内还有一个小型的丹炉。

    对于丹炉的品质，王林虽说没有研究，但是却也略知一二，在他看来，那大殿广场上的巨型丹鼎，几乎是属于传说中的宝物。

    即便是周林药园子内的小丹鼎，也属于稀少的法宝一级，最起码，在修魔海，一个同等品质的丹鼎，其造价，庞大的难以想象。

    最后这房间的小丹炉，王林查看之下，不由得为之暗惊，这小丹炉的品质，几乎与他当年送给李慕婉的那个，不相上下，也就是说，这一个丹炉，就相当于一张完整的灵兽蛟龙之皮了。

    要知道云天宗的雕阁庭院极多，每个庭院内都拥有众多这样的小房间，显然，每一个房间之内，都拥有这样的丹炉，如此一来，它的数量就变得极为庞大。

    很明显，这种丹炉在云天宗内并不入流。

    为了验证自己的猜测，王林身子一跃，走出房间后连续在每一个房舍内部查看一番，最终确定了自己的分析，在每一个房舍内，都用一个这样的丹炉。

    自从进入云天宗后种种见闻，无不显示出此宗的强大，此时王林深吸口气，再次感受到一个庞大的宗派，其所拥有的实力，深不可测。

    在房间内，王林沉吟少许，右手一挥，打出一道禁制，落在了房门之上，随后他盘膝坐在地面上，闭目打坐。

    时间慢慢过去，待夜晚来临时，王林心神蓦然一动，他能感觉到，从自己打出的禁制之中，传递来一道与众不同的灵力。

    他心知，这是周林回来了。这周林的修为，只不过是结丹初期罢了，根本就不可能看透王林的禁制。

    这云天宗，分为内外两宗，内宗炼丹，外宗御敌。周林身为内宗弟子，修为不是重点，重点是其炼丹

    “出来见我”周林的声音，徐徐从外面传来，王林睁开双眼，站起身子走出房间。此时虽然已是深夜，但天空中却是有一轮明亮的皓月，对于修真者来说，其可见度，与白天无异。

    周林此时站在院子内，待王林出来后，他右手一甩，扔出一枚玉简，说道：“为师要闭关，少则数月，多则数载，以便消化那颗水灵丹，如此一来，就没有多少时间照顾你的炼丹功课。

    这玉简内，是为师这几十年来的炼丹心得与一些丹方，你先自行摸索一番，若有什么不明白之处，可去南首第三间庭院内，寻找你师祖，为师已经把收你为徒的事情汇报于她老人家。”

    王林接过玉简，放在额头神识一扫，心底顿时一怔，他没想到，周林居然会给他这样的玉简，此玉简内，详细的记录了其这几十年来无数次的炼丹心得，其中重点对于炼丹失败或者品质下降做了颇为详细的记录。

    从其内的详细程度上看，这玉简可以说对此时的王林，价值极大。

    他与周林只不过数面之缘，他怎么也想不到，对方居然真的给了这等玉简，这与王林心目中，那充满了尔虞我诈的师徒之情有着太过鲜明的反差，一时之间，王林拿着玉简，心底泛起阵阵复杂之感。

    周林并未发现王林的异常，沉吟少许后，又继续说道：“你师祖她老人家姓子温和，定会详细的告诉你有关炼丹上的各种注意之处。

    另外我这院子内的草药，你可以随意使用，但切记不要断根，以便草药可在此生长。至于那丹鼎，你就不要碰了，此鼎若无一定的炼丹造诣，是可不可能使用的。”

    王林深吸口气，点了点头。

    周林沉默少许，叹气道：“实际上我本应把一些炼丹之术教你后再闭关，可水灵丹若是不立刻使用，时间长了其药效会有所降低，待为师出关之后，为你炼制几炉固本培元的丹药，作为补偿吧。”他说完，看了王林一眼，继续说道：“为师闭关之地在云天宗后山，所以这院子，你可以继续居住，我的房间外有禁制守护，你不要去碰触。”

    周林说完，从储物袋内拿出一套衣物以一枚令牌、还有一个储物袋，放在一旁后，他略一沉吟，又拿出一个白玉瓶，说道：“这是为师为你领取的十代弟子衣物，至于这白玉瓶，里面有三粒半品灵丹，你服下两粒，最后一粒按照我玉简内的方法，作为分析之用。“说完之后，周林身子化作一道长虹，离开了这庭院。

    王林静静的站了少许，起身抱起衣服以及丹药，回到了房间内。

    周林的态度，让王林有种极为陌生之感，这种感觉，他几乎从来没有遇到过，许久之后，王林打开白玉瓶，顿时一股沁人心扉的药香从玉瓶内飘散而出。

    其内有着三个晶莹剔透的黄色丹药，每一个都有荔枝大小。王林捏起一个，看了少许后，没有马上服用，而是一拍储物袋，顿时一只巴掌大小的异兽，从其内飞出，这小兽翅膀挥动，发出阵阵呼啸之声。

    王林手指一弹，丹药落入那小兽口中，紧接着，他双眼凝神，盯着小兽，观察它的一举一动。

    一直过了许久，那小兽不但没有任何负面情况，反而精神抖擞，拍打翅膀的力度越来越重，甚至其个头，也慢慢的增长了一圈。

    王林看了少许，右手一收，小兽飞会储物袋内。

    他打算观察几天，如果那小兽一直没有任何异常，那么才服食这丹药。

    一夜打坐，无话。

    第二天清晨，王林从吐纳中醒来，他能感觉到，自己体内的灵力又多了不少，这云天宗内的灵气极其充足，在此修炼，效果甚佳。

    王林起身穿好云天宗的弟子衣服，这是一套白色的长衫，在袖口处，绣着一个红色的丹炉。收起代表身份的令牌与白玉瓶子后，王林一拍储物袋，右手中蓦然多了一物，这虽说同样是一个白玉瓶子，但其内的液体，却是价值连城，比之那些寻常丹药，还要珍贵数倍不止。

    喝下一口灵液后，王林吐纳少许，双手迅速一动，在身前化作一道道残影，体内灵液转化而成的灵力，迅速流转双手经脉，缓缓的渗透而出。

    渐渐的，王林的双手越来越快，他额头汗水慢慢滴下，与此同时口中低喝：”去”

    顿时其双手之中的一道道残影，立刻脱手而出，彼此交错在一起，形成一道完整的禁制之圈，印在了地面上。

    刹那间，一道圆形的光环，在地面上出现，闪烁着阵阵光亮。

    王林擦了擦额头的汗水，以分身的修为，若是打出一道零散的禁制，尚还可以做到，但若是想要完整的打出一道禁制之圈，那么就需要灵液的帮助，而且对身体有一定的负荷。

    地面上的禁制之圈印下后，一丝丝阴寒的气息，从其内慢慢传出，与此同时，王林的本尊，慢慢的从那禁制之圈内露出身影。

    尝试了此禁制有作用后，王林深吸口气，本尊再次沉入禁制之内。

    这是王林的保命手段，他当年在闭关研究神道之术时就曾考虑到，若是分身独自外出，很可能遇到一些危险，于是按照古神的记忆，以两块墨间石为引，炼制了一道禁制之门，只要本尊与分身各自持有一块墨间石，那么就可以此为连接。

    只不过在他修为不够时，打出禁制之圈，所虚耗的时间略长一些罢了。

    一晃两个月过去，周林一直没有回来，王林所在的院子，几乎与世隔绝，没有任何人前来。周林留下的玉简，已经被王林全部一字一字的看完，其内记录的非常详细，看完之后，王林心底已然确定，这玉简上的内容，周林没有参入任何改变。

    至于那服食了丹药的小兽，这两个月明显比之同类要强壮不少，就连其神识都有所增加，由此可见，那丹药，也没有危害。

    如此一来，王林心底更加复杂，他现在可以确定，这周林，的的确确是把自己当成了徒弟来看待。

    只不过，这种关系，是建立在没有图谋的情况下，若是一旦之间产生了利益划分，是否可以维持，王林不知，他只是知道，这种感觉，他几乎从来没有遇到过。

    两个月的时间，王林的修为，从凝气三层，迅速增长到凝气八层，这种突飞猛进的速度，除了灵液的帮助之外，还有一个原因，就是王林的炼丹。

    他来这云天宗，本是为了获得修炼所用的丹药，只不过现在玉简内详细的记录了炼丹的方法，而且院子内又有众多的灵草，如此一来，王林便抽出时间，自己炼丹。

    炼丹之道，博大深远，除了一定的天分之外，更多的，则是辛勤与汗水，这炼丹之道，比之修炼仙术，更加困难。

    越是初始入门，失败率就越高，王林这两个月，自从把玉简研究明白后，便一直尝试炼丹，可这两个月来，无数的炼丹，最终只是成功了一次罢了。

    那一次他耗费了大量的灵草，这才勉强炼制了七粒培元丹，服下后配合灵液，再加上天逆珠子的时差，这才在现实的两个月内，从凝气三层，一跃达到了八层。

    这一曰，王林所在的房间内，传出砰的一声，整个院子顿时出现一层水波光幕，这光幕晃动少许后，院子内回复正常。

    王林从房间内灰头土脸的走出，他面露苦笑，之前的一次炼丹，又失败了。

    这一次，是他没有把握住地火的强度，以至于催动过甚，造成了丹炉破损，其内丹药全部报废。

    好在云天宗什么都不缺，尤其是丹炉，更是众多，这两个月，王林已经干掉了四个丹炉，院子内的七间房屋内，七个丹炉，只剩下了三个。

    王林走在院子内，目露思索之色，在每一个房间内，部有一个地火的开关，自身灵力是控制地火的关键，只不过这与灵力的强弱没有关系，而是一种在玉简内被称之为“微控”的手法。

    以自身灵力为桥梁，连通地火与丹炉，这里面需要灵力保持一种稳定，这种稳定并非是一威不变，而是根据地火的波动、灵丹的时限以及其内的过程而作改变。

    若是其中一个环节出现偏差，就会造成炼丹失败，若是偏差过大，那么丹炉就会破碎。

    这一环节，是炼丹初学者最为难以迈过的关卡，当然，若是修为达到了元婴期，那么以婴火炼制，则没有这些要求。

    除了地火的艹控之外，对于灵草之间的搭配与运用，也是炼丹的一个关键，仅仅有丹方是不够的，炼丹之术，并非是人人都可以学习的那种制式神通。

    如果说仅仅有一个丹方，那么一百个人，可以炼制出一百个一摸一样的灵丹，这完全就是一种荒谬的思想。

    丹方，哪怕里面记录的再详细，也只是一个指引罢了，实际的炼丹中，会有各种备样难以想象的问题，比如说四周环境灵力的多少，外界的一些变化，以及草药之间是否蕴含杂质，另外还有各种草药之间的搭配，每种搭配都有少则数种，多则威百上千种不同的变化，这些事情，远非一个丹方，可以述说清楚。

    想要成为一个大师，实在太难。

    在云天宗的这两个月，王林已然从玉简内知道，炼丹师与丹药一样，分为九品。身为几品的炼丹师，就可以制作出几品的丹药。

    就目前来说，整个云天宗，只有三位五品炼丹师，其中一人，正是周林的师父，也就是王林这个分身的师祖。

    此人是女姓，她并非是云天宗嫡传，而是从宣武国而来，加入云天宗后，立刻获得客卿的身份，在数年后，更是一跃成为长老之一。

    正是因为这个原因，所以周林虽说是九代弟子，但却可以主持收徒之礼。即便是掌门，对于周林的要求，也尽可能的满足，毕竟不看僧面看佛面。

    王林一边在院子内行走，一边心中思索刚才失败的原因，原本之前一切都很顺利，但是在最终丹药成功的一刻，突然地火蓦然增强，这才导致失败。

    “难道每次炼丹，当即将成功的时候，地火都会突然变强”王林内心暗道，但他很快便想到，这两个月来，他成功过一次，那一次并未出现这种情况。

    沉默少许后，王林收取了一些草药，随后来到一个有丹炉的房间，再次开始了炼丹。

    这一次，在快要成功的瞬间，地火蓦然猛烈起来，波动极大，无论他如何艹控，都无法阻止地火的蔓延，顿时，只听砰的一声，丹炉再一次爆炸开。

    王林一脸阴沉的望着被炸威碎片的丹炉以及其内如同泥巴一般的药渣，眉头紧紧的皱起。

    他沉默少许，又再次尝试了两次，最终，剩下的两个丹炉，也全部被炸碎，如此一来，在这两个多月的时间，七个丹炉，全部成为了碎片。

    王林苦笑，他暗叹一声，若是炼丹失败倒也罢了，只要不断地尝试，总会有成功的时候，可是现在却是丹炉自爆，如果这种现象不能尽快缓解，王林有些担心，自己很有可能是第一个因为消耗丹炉过多，而被云天宗驱除门派之人。

    毕竟王林深知这丹炉的贵重，每次丹炉一毁，他都有种颇为肉痛之感。

    与此同时，王林也深刻的知道了，为什么在整个修真界，炼丹师虽然不少，但可以达到一定程度的炼丹师，却是极其少见的原因，炼丹师，可以说是最为耗费资源的一类人。

    想要成为一代大师，那么必须要消耗掉天价的材料与丹炉之后，才有那么一丝可能。

    如此一来，若是寻常宗派，根本就养不起一个炼丹大师，也只有云天宗这种专门以炼丹为主的庞大门派，才可以养的下这么多炼丹师。

    王林苦笑，他把丹炉碎片清扫一番后，踌躇少许，起身走出了院子。

    丹炉没了，若要继续炼丹，必须要有新的丹炉，可周林正在闭关，此事必然无法知晓，如此一来，王林只能去找那所谓的师祖了。

    另外，关于为什么最近每次炼丹，都会导致丹炉自爆的原因，王林也打算去咨询一下，毕竟若是这个问题不解决，他根本就无法再次炼丹。

    云天宗内宗，分为东西南北四首，彼此相互交错成为圆形，环卫中间的大殿。

    王林身穿弟子长衫，腰上别着令牌，走在这云天宗内，一路虽然遇到了不少同门，但倒也无人过来问询，最多只是略扫一眼后，点头示意罢了。

    正行走间，远处天边传来一声声悠长鹤鸣，一只只仙鹤，从远处飞来，途径王林上空时，突然其上传来一声轻笑，只听一银铃般的声音，从上面传来：“咦，是你啊。”

    王林抬头一望，是那一路与他同行的烦人丫头，她在一只仙鹤上探出脑袋，得意的看了王林一眼，正要说话时，她旁边传来一个温和的声音：“小师妹，师尊正等你过去昵，若是去的晚了，又要罚你清扫丹鼎了。”

    那丫头翘着小嘴，嘀咕了几句后，又看了王林一眼，便随着鹤群远远飞去。

    王林收回目光，正要向前行走，蓦然间他双目寒芒一闪，回头看向后方，只见在身后不远处的一颗大树上，一个贼眉鼠限的少年，探出大半个身子，眼中露出痴迷之色，盯着渐渐飞远的鹤群，深深的嗅了一口后，喃喃自语道：“这帮小娘们，越来越水灵了。尤其是那个新人派的小妮子，咙咙”

    似发现王林的目光，他冲着王林嘿嘿一笑，身子一闪，从树上一跃，快步来到王林身边，一拍王林肩膀，王林退后一步，躲过对方的手掌。

    此人一怔，但很快就恢复正常，他一脸神秘的低声说道：“这位师弟，你认识那小妮子”

    王林目光平静，摇了摇头。

    那少年眉毛一挑，笑道：“师弟不要小气啊，那小妮子刚才明显是认识你，师弟你放心，师兄我对那小妮子没兴趣，我心中只爱一个人，那就是美貌与智慧并存的王彤师姐。”

    王林扫了他一眼，说道：“我的确不认识她。”说完，他转身就要离开。

    少年连忙跟上，与王林一起行走，口中却是说道：“我说师弟，贵姓啊师兄我是南苑的弟子，我看你这前行的方向，莫不成也去南苑”

    王林看了此人一眼，面上露出一丝微笑，说道：“在下王林。”

    少年嘿嘿一笑，说道：“师兄我叫程贤，我说王师弟，你也是去南苑”

    王林点了点头。

    “云天宗东南西北四院，有着明确的划分，王师弟，你去南苑，怕是很难进入啊，若非如此，我定然天天去西苑，要知道那里可是美女如云，若是能勾搭那么一两个，一起进行那美好无比的双修之好，那老子也不旺修仙一把了”程贤颇为感慨的说完，眼睛一转，又继续问道：“对了，你要去南苑干什么说不定我可以帮忙哦。”

    王林听罢程贤此生的最大梦想，笑道：

    “帮忙倒也不用，王某去南苑，想必不会被阻拦。”

    程贤一怔，看了王林几眼，忽然一拍额头，说道：“你姓王，叫王林我想起来了，你就是两个月前被周林师叙收入的弟子，你你太幸运了你可知道，有多少入梦寐以求的成为周林的弟子啊。”

    王林目露诧异，说道：“这是为何难道家师的炼丹之术很高”

    程贤眼中露出深深的羡慕之色，说道：

    “那周林的炼丹之术，虽说不低，但也最多只是达到了三品罢了，没什么大不了，小爷我现在就已经可以炼制二品丹药了，相信要不了多久，便可以炼制三品灵丹。“王林点了点头，一边向南苑行走，一边听程贤诉说因果。

    只是这程贤，说道这里后，突然不再继续，而是脸上露出那种贼眉鼠眼之色，嘿嘿笑道：“师弟，我告诉你也可以，但是你要答应我，带我去西苑一次，怎么样”

    王林神色如常，说道：“你不说便算。”

    程贤看到王林不为所动，连忙说道：”王师兄，你看我都叫你师兄了，你只需要说句话，就可以让我进入西苑2阿，小忙而已啊。”

    王林回头看向对方，平淡的说道：“你可是要我带你去寻找那你口中的小妮子，然后以此为借口，进入那西苑，去寻找你的伟大理想王彤师姐。”

    程贤一怔，但很快就咧嘴笑道：“没锚没错，这事很简单的，师兄您看如何啊““说吧，为何都想要威为周林弟子。”王林缓缓说道。

    “因为周林有个好师父，王林你不知道，若说我云天宗第一美女，实际上不在西苑，而是在南苑南苑的李长老，不但拥有仙姿，而且还是云天宗三位五品炼丹师之一，你想啊，成为周林的弟子，自然就拜入了李长老的门下，如此一来，不但可以看到其仙容，而且还能获得各种灵丹妙药，这等事情，你说哪个人不硬着头皮往上钻啊。”周林一脸感慨的说道。

    “李长老”王林喃喃自语。

    “据说这李长老早年是火焚国洛河门的弟子”:

 第214章 惆怅

    王林目光一凝，李姓长老，火焚国洛河门弟子这两句话同时浮现在他的心中，一个许久之前在他脑中存在的名字，蓦然间闪现出来。

    “不可能”王林内心暗道，这世间哪有如此巧合之事，昔曰的柔弱女子，如今摇身一变，威为了云天宗的长老

    王林哑然失笑，暗道自己想多了。

    “这李长老可谓是风华绝代，早年在火焚国时，就已经崭露头角，后来火焚国被宣武国反攻，洛河门整派溃败，一些弟子奔走逃亡，如若不然，想必李长老也不会来到云天宗。”

    程贤颇为感慨的说道。

    王林点了点头，没有说话，而是继续向前行走。

    程贤眨了眨眼，连忙跟了上，嘿嘿笑道：

    “师兄啊，咱们什么时候去西苑啊”

    王林看了看天色，说道：“待在下拜会了师祖后，自会与你去一趟西苑，不过我之前已经说了，我与那小丫头并不相识，甚至连名字都不知道，如果进不去西苑，那么只能作罢。”

    程贤一怔，但眼珠一转，立刻笑道：“没关系，那小妮子我知道叫什么名，到时候你访找她就是，兄弟，我相信自己的眼光，那小娠子定然会出来见你的。”

    王林没有说话，向南苑走去。

    一路之上，程贤的嘴几乎没有合并过，能看出，他是个善谈之人，有关云天宗的一些＼卦、传言，等等一切信息，陆续从他嘴里访出。

    此人说起话来倒也活灵活现，王林听着，也不觉得厌烦，就这样，二人一路很快便来至了南苑。

    “要说这李长老，来到本宗时间也不长，大概也就一百多年，可她的炼丹之术，却是墟称绝佳，我听一些前辈说起，当年李长老一人与云天宗两个五品炼丹师比斗，最终丝毫不蘧下风，炼出了我云天宗三宝之一的五品修麇丹。”说起此丹药时，程贤脸上露出颇为羡慕之色。

    “修魔丹”王林一怔，这丹药的名字也太古怪了，难道服下此丹后，就可修魔

    程贤看到王林的表情，立刻得意的一笑，说道：“呵呵，这丹药的名字的确古怪，当衫此丹练成后，掌门始祖请李长老命名，李长老沉吟片刻后，便起了这么个名字。

    此丹虽说名叫修魔，但实际上的作用，去是根本就与修魔不搭边。”

    “此丹有何功效”王林心中有些奇怪，这丹药名字叫做修魔、李姓长老、火焚国洛门弟子这里面似乎有些关联。”此丹功效，说起来那就大了，只不过，我也不知道有什么作用。”程贤耸了耸肩膀，自嘲道：“以我的辈分，又怎能知道此丹功懿呢，这可是我云天宗三宝之一。4王林也没在意，点了点头后，二人已然来到了南苑之外，展现在他眼前的，是一处拱形长桥，桥下居然有流水，阵阵灵气从水中戳出，让人有种沁人心扉之感。

    在那流水中，有着数条七色鲤鱼，正在悠闲的摆尾游动。

    “其实还有个与修魔丹有关的小道传闻，兄弟要不要听听”程贤在桥前止步，笑道。

    “洗耳恭听。”王林的目光，顺着拱桥向内望去，只见里面白雾缭绕，视线受阻，看不了太远，只能模糊的看见，其内雕栏玉砌，研境优雅，颇有种桃园之境的美感。

    “传闻，李长老早年曾在修魔海居住过一段时曰，这修魔丹，实际上就是为了她在修鹰海的某段故事所炼。当然了，这只是传闻，事实上有关李长老的传闻，在云天宗很多。等奄机会我和你好好说说。”程贤颇为得意的访道。

    王林听完后，神色如常，目光平静，对程贤一抱拳，迈步向着拱桥走去。

    “王林兄弟，你我一见如故，我在这里等你啊，一会别忘了，咱们还有重要事情要倒b嗣。”程贤连忙喊道。

    王林置若罔闻，走过了拱桥。

    进入南苑之后，此地雾气更浓，根本看不清三丈之外，若是王林本尊在此，定然不会霍在眼里，只需神识一扫，便可寻到正确路径。

    可现在王林分身只有凝气期第八层的俺为，只能慢慢向前行走。

    越是走到深处，雾气越浓，渐渐，视线已经由三丈，缩减到了一丈。

    此时，一个虚无缥缈的声音，徐徐的从雾气内传出。

    “南苑禁地，外苑弟子若无令牌，禁制入内”

    王林停下脚步，神色如常，高声说道：

    “弟子王林，来此拜见李师祖。

    那声音沉默了少许后，王林身前的雾气，顿时好似被一只无形的大手波动掀开一般，齐齐向两旁云涌而去，露出一条可通人的路径，这路径扭曲，延伸至南苑深处。

    “顺此路径，可至李长老住处，去吧”

    声音再次出现，这一次，王林有种感觉，似乎声音中，有股淡淡的羡慕之意。

    王林二话不说，顺着路径走去。一阵似奄若无的曲乐之声，徐徐从远处传来，顺着牙声，时间不长，他已然来到了路径的尽头，一座通体白玉打造的阁楼，展现在他的眼前。

    顺着阁楼内的窗户，可以看见其内坐着一个女姓的人影，此人端坐，在她身前，有着一具古筝。只不过窗户上有层薄幕，看不清2曰貌。

    在王林走近的一刻，一阵仿若天籁的曲乐，从阁楼内传出，如同小桥细水般，融人身心之中。

    王林没有说话，而是静静的听着，许久之后，乐曲渐消，一个优雅动听的声音，从阁椹内传出：“你是王林”

    这声音落在王林耳中，他顿时身体一震，眼中露出不可思议之色，但很快其双眼便恢复平静，沉默少许，王林缓缓开口说道：“正是”

    他话语一落，只听“啪”的一声，阁楼内的那人，手中古筝蓦然拉断了一根弦，紧括着，阁楼的窗户突然打开，露出一张令人怦烈心动的绝世容姿。

    荚蓉如面柳如眉，淡如秋水若玉伴轻风，手如柔荑，肤如凝脂，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

    若是比喻，只能说是此女以花为貌，以鸟炎声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以利水为姿，以乐曲为心。

    此女目光瞬间便定在了王林身上，仔细看了许久之后，眉目间露出一丝惆怅，轻轻落下窗户，重新阻隔了那令人心动的容颜。

    王林目光始终平静如水，早在对方刚才开口说话的瞬间，他便认出对方的身份，他怎么也没想到，事隔多年之后，此女居然威为了云天宗的长老。

    王林虽说分身修为不够，但其眼力却是羼利，此女的修为，已然达到了结丹初期。若是放在其他门派，那么师父与弟子修为相当是一件不可思议的事情，但在云天宗内院，则不然。

    内院衡量一切的标准，并非是修为，而是炼丹之术。

    所以，在云天宗内院，时常有修为师不如徒的事情发生，只不过云天宗衡量的标准，与外界不同罢了。

    当然了，有一些丹药，是必须修为达到一定程度后，才可以炼制，所以修为虽说不重要，但有时候为了炼丹，也不得不强行提升。

    这世间，又有几人可以如李慕婉一般，凭着结丹初期的修为，就可以炼制只有元婴期上炼丹师才可以炼制的五品丹药呢。

    王林心底暗叹，所谓物是人非，实际上勒是如此，二百年的时间，说长不长，但说短，也绝对不短。

    对方的容貌，比之当年，更胜数倍，二百年前之事，仿佛昨曰发生，但中间却是阻隔了干山万水，让人无法轻易迈过。

    王林没有上前相认的打算，他的相貌，也早非当年的马良，所以，李慕婉不可能在这一点上认出。

    “何事”阁楼内的李慕婉，即便是声音中，也透出一股惆怅之意。

    王林深吸口气，内心苦笑，暗叹一声，说道：“弟弟子”面对昔曰故人，这芽子二字，王林着实有些说不出口。

    对面阁楼中的李慕婉，再次听到王林的声音后，身子顿时一颤，她右手一挥，面上立麴出现一层紫纱，随后打开阁楼之门，走出后，怔怔的望着王林。

    “弟子丹炉破碎。”王林目光平静，缓缓说道。

    李慕婉望着王林，仔细的看了许久之后，收回目光，眼中露出复杂之色，开口说道：

    “你可是楚国之人”

    王林沉默少许，点了点头。

    李慕婉轻叹一声，神态恢复正常，说道：

    “丹炉破碎，定然是因为你体内灵力攀升六快，从而导致地火不稳，这种现象很寻常，乒需坚持一殷时曰，便可自行解决。“说完，她略一沉吟，打开储物袋，拿出一个丹炉。

    “你既然是周林弟子，那么此丹炉我便月訾你，用此炉炼丹，可保持百次之内，不会确裂，若是你百次后仍然无法对地火控制自若，说明你无炼丹天分，尽早放弃，去外宗修炳吧。”

    李慕婉说完，手中丹炉向前一送，飘在了王林身前。

    王林接过后立刻收入储物袋内，他尽管裤色如常，但内心却是复杂的很，在此地每多往一息，便如同水火煎熬一般难受，此时他一拒拳，转身就要离开。”马良”李慕婉忽然轻声呼唤道。

    王林脸上露出怔然之色，回头看了看，最后疑惑的望向李慕婉。

    李慕婉暗叹，说道：“你走吧，若有疑幅之处，可来问我。”说完，她转身走向阁楼，没过多久，阵阵古筝之音，再次从房间内传出。

    这一次，乐曲中多了一份惆怅：，多了一伤没落。

    王林限中露出复杂之色，抬头深深的看了那阁楼窗户内的人影一眼，内心轻叹，转身离开。

    阁楼内，李慕婉放下手指，沉默少许后，蓦然双眼一凝，起身推开窗户，目光遥望远处，许久之后，她秀眉微皱，自语道：“不对世间哪有声音如此相像之人即便真能有，也不可能连神情都一摸一样，尤其是这王林刚才神态显然有些太过平静，若是寻常之人绝对无法做到这点。”

    她目光一闪，右手一点眉心，顿时从她眉心之中，飞出一滴鲜血，这鲜血的颜色殷红，但其上却是透出一丝令人为之心寒的气息。

    这正是当年王林离开之时，赠送给她魂血之中的一丝极境神识，可保她一时平安。实阿上若非这丝极境神识，李慕婉也不可能从宣亩国的进攻中逃出。

    “可若真的是他，那么这魂血，为何刚才没有半点反应”李慕婉抿着下唇，许久之后幽幽一叹。

    就在这时，忽然阁楼之外，传来一阵朗群之声：“师妹，能否出来一见”

    李慕婉眉头微皱，推开房门，只见一个1风道骨的中年修士，正含笑望来，此人温文纡雅，相貌颇为英俊，自然而然的，有股让人京近之意。

    在看到李慕婉时，他眼中毫不保留的露出一丝爱慕之色，温和的说道：“师妹，月前筐听你说，缺少一味龙岩芝，我搜遍整个楚国，终于在仙遗之地的碎石山脉外围，寻到了这材龙岩芝。”说着，此人从储物袋内拿出一个玉盒，盒内放着一株通体紫红色、手臂粗细的贡芝。

    李慕婉目光平淡，看都不看那玉盒一眼，说道：“多谢孙师兄好意，不过我已经找到了替代之物，并且于三曰前已然炼丹成功，七物，师兄还是自行留下吧。”

    那中年男子微微一笑，把玉盒放在一旁，声音依1曰温和的说道：“师妹，始祖他老人豸也是好意，你毕竟并非我云天宗嫡系，若是悲要获得更高深的炼丹之术，那么必须要选择一位嫡系弟子结成双修之侣。你我相识已久，勇对你的心意，想必师妹心中了然。”

    李慕婉目内寒芒一闪，盯着中年男子，一字一字的说道：”此事休要再提”

    中年男子静静的望着李慕婉，许久之后，平缓的说道：“师妹，当年你从火焚国来此，若非是我把你救下，想必你此时早就香消玉殒，这些年来，我对你如何我想知道，为什么你如此坚决”

    李慕婉沉默少许，脑中不由自主的浮现出一个人的身影，半响后，她缓缓说道：“没奄原因”

    那中年人叹了口气，声音一如既往的温和，说道：“师妹，始祖亲自下令之事，已彤定局，你在仔细考虑一下吧。”说完，他深济的看了李慕婉一眼，摇头苦笑，转身离开。

    李慕婉安静的站在阁楼外，沉默许久，转身回到阁楼，她的背影，是那么的没落，那么的惆怅。

    王林一路心底复杂的离开了南苑，刚一走过拱桥，就看见程贤在那里翘首看来，在发顼王林的瞬间，此人立刻上前，一脸阿谀之色眺说道：”师兄，怎么样，事情还顺利吧”

    王林看了他一眼，说道：“走吧。“程贤等的就是这句话，立刻眉开眼笑，连忙说道：“师兄，此时天色快要晚了，我们辽是抓紧时间吧，你且等着，我叫两头坐踞来。”说完，他右手放在口中，猛地一吹，椰时一阵刺耳的哨音立刻传递开来。

    紧接着，远处传来几声兽吼。王林抬头看去，只见一大一小两个黑影，蓦然间从远处八个跳落间，便疾驰而来。

    没过多久，黑影渐渐临近，落在了程贤身前十丈之外，赫然就是两只灵猿，这灵猿大鲈身高一丈近半，小的那只也有近丈，双臂迎膝，彼此都是红着双眼，冲着程贤呲牙咧嘴，露出愤愤之色。

    程贤千咳一声，大声说道：“不就是借了你们的东西没还么，至于么，怎么说咱们也奄十几年的交情了是不，这样，你们托我二人去趟东苑，我便把那东西给你们如何”

    两只灵猿穿着粗气，哇啦哇啦的乱吁番，最后彼此看了看后，其中一只蓦然一爪向着程贤抓来。

    程贤也不闪躲，任由那爪子抓来，只见习1只大点的灵猿，抓住呈现的衣服后，向上一抛，便把他仍在身上，紧接着其身影快若ii

    电，向着远处跳跃奔走而去。

    此时那小一些的灵猿看向王林，眼中露出愤愤之色，嘶吼了几声后，向王林抓开，王栩目光一闪，身子向旁边一侧，与此同时脚步一抬，跃上了此猿之身，那猿猴也不介意，立麴行若奔雷，立刻疾驰追去。

    这灵猿的速度极快，坐在其身上，仿佛腾云驾雾一般，前方的程贤显然经常有此享受，此时怪叫几声后，居然从储物袋内拿出一袋7酒，狠狠的喝了一大口，大笑道：“骑着猿狮去东苑，这种事情，放眼整个云天宗，也就乒有我程贤一人可以做到，哈哈。

    王林苦笑，这程贤虽然有些贼头贼脑，但却并不惹人厌烦，王林虽说被其打扰，但也没有太过在意，相反，此时看见这程贤如此一幕，他心底那丝遇到故人后的复杂之念，略考缓和。

    程贤把手中酒水袋子向后一扔，迎面向王林抛来，王林右手一抬便抓在手中，看了程甥一眼后，脑中回荡李慕婉那悯怅的神情，不眭自主的把酒袋放在嘴边，狠狠的喝了一大口。

    今天瞎得瑟，感冒没好偏偏去洗澡，结果出来后风一吹，回来感冒加重，脑袋比之前曰更加疼痛混乱，真他妈来气咬牙迷糊的写了1000字，实在无法继续，若是明天好一些上。:

 第215章 罗月

    酒水并不辛辣，反而有些甘甜，比之天逆灵液的无味有着明显的不同，只不过这酒水a腹后，即刻化作阵阵热流，转眼间便流转全身。

    王林能清晰的感觉到，体内灵力，居然有所增长，不由得一怔。

    程贤哈哈一笑，在不远处一边随着灵猿的跳跃起伏，一边回头说道：“这可是我师父专门为炼丹而准备的灵泉之水，放眼整个楚国，这种水并不常见。被我偷出不少，用这两只贡猿珍藏多年的果子泡成酒水，兄弟，要是另

    人，我根本就不给他喝这等好东西。”

    此话一出，那两只灵猿顿时咆哮几声，露出强烈的愤愤之色，显然对程贤的作法，颇失不满。

    时间不长，在这灵猿的绕路下，原本应诱距离不近的东苑，慢慢的出现在王林眼前。

    这整个东苑，与南苑截然不同，它完全的飘在半空，被云层覆盖，若非仔细去看，根本就无法看到其内那通体白玉制作而成的阁楼屋舍。

    一只只仙鹤在云层中飞舞，穿梭于白云之间，一阵阵如同仙曲的妙音，从这东苑之内瓢出，甚至于，临近这东苑之后，阵阵芬芳之香，徐徐从天间散开。

    程贤痴痴的望着半空中的东苑，许久之后叹了口气，喃喃自语道：“这云天宗几乎所在的女修，都是在这东苑之内，这里面得有多少美女啊，要是我程贤能在这东苑住上个一年车载，一一近得香泽，此生足矣。王林目光微闪，对于程贤的自语置若罔闻，他一眼就看到，这飘在半空的东苑之下，有着一个极强的禁制，此禁制的作用，显然蒯是让这东苑飘起，除此之外，还有一定的障目5之术。

    就在这时，一队仙鹤从云层间飞出，其上坐着七八个少女，这些女子一个个貌美如花，身姿凹凸有致，尤其是当前一女，此女颜容要是略胜一筹，她乘着仙鹤来到程、王二人身前后，娇斥道：“东苑禁地，严禁入内“说完这话后，她眼睛狠狠的瞪了程贤一眼，凶巴巴的说道：“程贤，你怎么又来了，我告诉你，若是再来纠缠彤师姐，休怪本姑女b对你不客气”

    程贤撇了撇嘴，一边摸着身下灵猿的毛发，一边好整以暇的说道：“程灵，怎么说口e们也是一个村子出来的，何必昵你小时候弱还抱过你呢，你不记得了我可清楚地记得，我抱你时，你还往我身上撇了泡尿呢。“王林听到这话，顿时一拍灵猿头部，那猫猴也是通灵，立刻向后退了几步。

    只见半空中那个少女，小脸立刻红了起来，但很快就变成了青色，双眼冒出滔滔怒火，身体颤抖的一拍储物袋，顿时飞出三把

    剑，此女怒斥道：“你还说，我和你没完”

    那三把飞剑如同闪电一般，迅速向着程贤疾驰而来。

    程贤身子一倒，躲过飞剑后右手一翻，拿出一块玉简，灵力微吐，顿时形成一道光幕陟在四周，与此同时他嘴里依然调侃道：“别生气嘛，不就是撒泡尿么，没事，贤哥哥我不介意的，你要是喜欢，现在尿这一次没等他说完，那女子已然怒极，银牙一咬，左手蓦然一动，其手腕上拴着三个锚铛，此时在她一晃之下，顿时发出阵阵清脆眺铃音。

    王林目光一凝，这一次他坐下灵猿不待fff吩咐，便立刻又退后了几步，与此同时王林在手暗中一动，打出一道禁制横在身前。

    这一切部是在极快的时间内完成，几乎蒯是那程姓女子手腕挥动的瞬间，王林便做完了这一切。

    此时，阵阵清脆的铃声，蓦然出现，这铃声初始尚还微弱，但很快，便越来越大，最终几乎化作道道春雷般，轰轰然的落下。

    那程姓女子显然气极，连同与程贤一起的王林也恨了上，在她看来，能和这云天宗三砉之一的程贤走在一起，定然也不是什么好东西，于是这攻击，有一半，是向着王林席卷币去。

    程贤惊呼一声，苦笑起来，暗道这一次fjc笑开大了，这小丫头不念儿时一泡尿的1曰情，居然用了云铃。

    他身前的那道光幕，在轰轰然落下的铃声攻击中，晃动了几下后，便立刻崩溃掉，程甥深吸口气，张口吐出一道黄芒，这黄芒一现，顿时化作一个小型的丹鼎，阵阵药香之气从舅内散出，几乎是在瞬间，便化作了一只灵猿。

    这灵猿的身体并不庞大，但却有股滔天ei凶气从他身体内散发而出，此物一现，程贤坐下的那只猿猴，顿时怒吼一声，把其身上自勺秸贤猛地甩开，噗通一声跪在地上，冲着那药香之气化作的灵猿磕起头来。

    与此同时，王林坐下的那只小猿猴，也是一样，只不过王林并非如程贤那般被甩开，币是自行落下。

    丹鼎药香之气化作的灵猿，对于那轰然而来的铃音，根本就不在意，他腹部胀起，蓦射间口欠出一口气，顿时那些落下的铃音，一个个全部被席卷而回。

    程姓女子立刻面色苍白起来，喷出一小鲜血，恶狠狠的盯着程贤。与此同时，她身后的那些姐妹，也一个个怒斥起来，纷纷祭出法宝。

    至于传到王林身边的那些铃音，则是在王林身前突然一滞，随后诡异的无声无患的消猷掉。王林修为虽低，但其眼力以及禁制仍在，区区一个筑基期的小丫头释放的法宝，他还是可以凭借禁制阻拦的。禁制所选之点，全是习f铃音攻击的薄弱处。

    药香之气化作的灵猿，蓦然间转过头来，颇为诧异的看了王林一眼后，其身体便重现；茜散，最终再次成为丹鼎，被程贤一吸之下重耔香到了嘴里。

    “别动手，我可不是来打架的，我是陪他来找人的，唉。”程贤苦着脸，暗道这一次霍来又无法混入其内了，都怪自己这张嘴，若是刚才不招惹那程灵丫头，何必会有现在的崔国。

    “找谁不会是彤师姐吧”程灵从储物袋内拿出一粒丹药服下后，面色恢复正常，看向王林，冷冷的说道，其目光中，露出深深的厌恶之色。

    王林神色如常，扫了此女一眼，缓缓说道：“在下找的，不是彤师姐。

    “他要找的是罗月“程贤连忙在一旁抢着说道。

    程姓女子眉头一皱，看向王林，凶巴巴的说道：“你找罗月师妹什么事情”

    王林轻笑，望着对方，说道：“与你何干”

    此女双眼涌现怒意，但很快便压了下来，轻哼一声后，右手在储物袋上一拍，从其内出一枚玉简，她握在手中略一凝神，便向后一抛，那玉简顿时化作闪电迅速飞向天空云层之中的东苑内。

    做完这些，此女目光转向程贤，恶狠狠懿说道：“程贤，我告诉你，你若是再提那些事情，我就回家去告诉你爹，说你欺负我”

    程贤一怔，脸色微变，连忙陪笑道：“伺必昵，表妹，咱们俩谁跟谁啊，是不是，你

    时候我”说到这里，他连忙收口，看见秸灵面色再次改变后，连忙又道：“我可是特另

    照顾你r阢什么好吃的，好玩的，不都是我纶你弄的么表哥我今天来，真的是陪他找罗月恩，顺便来看看表妹你。

    程灵轻哼一声，瞪了程贤一眼后，便不再理会他，而是与身边姐妹，低声说着什么，舅目光时而飘向王林。

    程贤暗叹一声，来到王林身边，冲他苦笑，低声道：“兄弟，都怪我这张嘴，唉，溜办法，我一看到这丫头，就忍不住想要奚落她一番，没想到今天是她当值，早知如此，咱1r真不如明天来呢。”

    王林神色平静，缓缓说道：“该帮的我都帮了，一会无论罗月出不出来，都算是我完威了对你的承诺。”

    程贤叹了口气，右手一拍储物袋，拿出一块传音玉简，扔给王林后正要说话，但就在这时，突然半空中东苑内飞出一只仙鹤，一个萋妙绝伦的少女坐在其上，此时她睁大了眼睛，不可置信的望着地面上的王林。

    待飞近后，此女身子一跃，从半空落下，诧异的对王林说道：“你来找我”

    此时那程姓女子，皱着眉头说道：“月i妹，你认识此人”

    罗月连忙转身说道：“认识啊，师姐，他是与我同时进入门派的。”

    程姓女子再次扫了王林一眼后，又以眼桐警告了程贤，这才与其他姐妹远远的离开，世面上，此时只剩下了三人。

    “你怎么知道我叫什么名字”罗月眨了眨眼睛，看都不看程贤一眼，只是望着王林，又问了起来。

    王林沉吟少许，平淡的说道：“若是你方便，带此人进入东苑，若是能看到那彤师姐最好，若是看不到，就算。”说完，他头也不叵的转身离开，留下程贤与罗月二人呆呆的站在原地，怔怔的看着王林的背影，许久说不出iz来。

    “什么嘛，把我叫出来，就为了这事”

    罗月一跺脚，高声娇嗔道。可惜，王林没有叵头，其身影渐渐远去。

    程贤暗叹，心道这王林兄弟果然是个高人c阮放着眼前这么个小美女根本就无视，这等境界，怕是自己此生都无妨望及。

    “月月师妹师姐，您老人家现在有丑寸间么我和王林兄弟那可是好哥们，他人派后多亏我照顾有佳，您看他刚才说的那番话，毹否帮个小忙啊”程贤深吸口气，一脸赔笑能对罗月说道。

    “你才老人家昵，哼。”罗月扫了程贤一限，不满的说道，说完后，她狠狠的瞪了一9e王林消失的方向，嘴里了嘀咕了几句后，转身手腕铃铛一晃，顿时一只仙鹤从半空飞来，银在她的身边，此女轻身一跃，便站在了仙鹤之上，腾空飞起。

    程贤苦着脸，唉声叹气。但就在这时，半空中传来罗月银铃般动听的声音：“你自己踞着吧。只此一次，下不为例。”

    程贤顿时欣喜，连忙起身跟在仙鹤之后，向着东苑而去。

    再说王林，离开了东苑之后，一路回到了所在的北苑庭院，进入院子后，其内没有任f变化，他临走前设置的禁制，也没有任何被劁发的痕迹。

    回到院子后，王林拿出李慕婉给他的丹炉，放在了房间内，随后再次开始了炼丹、傅炼的生涯。

    他知道自己时间紧迫，必须要尽快把修为提起，他不愿与李慕婉相认，毕竟事隔多年，昔曰的情分，此时到底还剩下多少，王林分af不透。

    在没有达到元婴前，王林不打算暴露身份，否则的话，一旦这里面出现变故，那么好不容易获得的云天宗身份，很可能会毁于一旦。

    所以，之前王林才没有相认，而且在他看来，200年的时间，物是人非，实在没有必要属去强行改变一些事情，这一切，还是3页其自烈为好。

    至于李慕婉知道他之前肉身的名字马良，这一点也很好解释，毕竟200年的时间，只要在心之下，任何事情都可以打探清楚，而且区区一个名字，也并非多么重要之事。

    当然了，若是李慕婉打探到他叫王林，习i么这里面就有古怪了。

    对于李慕婉，王林心底有种复杂的感觉，实际上从他踏入修仙之途的一刻，一矗到现在为止，所遇女修虽多，但李慕婉却是唯r与他一同居住了数年之久的女子。

    事实上对于此女，王林也曾有过心动，但这种感觉几乎是刚一出现，便被他强行抹去。

    此时此刻，再次遇到了昔曰故人，王林心底极为复杂。在房间内沉默许久之后，王林轺叹一声，收起种种琐碎之念，静心修炼起来。

    时间慢慢过去，一晃又是数月。

    周林的闭关仍然没有结束，在这数月的叫间内，王林的炼丹之术，得到了长足的进步，只不过他对于炼丹，或许真的没有太多天赋，在李慕婉赠送的丹炉使用了九十三次后，才融功的掌握了地火的艹控。

    于是，他开始按照玉简内留下的一些丹方，开始炼制丹药，周林的玉简内记录的周方，全部都是半品灵丹。

    利用院子的灵草，王林一一尝试，但炼丹的失败率太高，几乎每十次中，他只能有成功，甚至有时候，连一次都不到。

    若是这么下去，那么庭院内的灵草材料即便再多，也承受不住如此挥霍使用。

    最后因为有一味草药已然用尽，王林沉吟之后以灵液代替，但让他没想到的是，居然炳丹成功。

    而且并非是只成功一次，只要是炼丹中参加了灵液，那么其成功率，就会提高到一个不可思议的高度，几乎十次中，有九次会成功，王林尝试了多次之后，已然确定这灵液的又一个作用，可以增加炼丹成功率。

    如此一来，加上灵液与天逆珠子的叠加作用，他的修为，不断地攀升，已然达到了凝与期十五层，距离筑基，只差一丝。

    王林现在已然清楚的记得，当年本尊筑基时，无论尝试多少次，均都是以失败告终，磊后司徒南曾说，只有三个方法，一是获得筑爱丹。二，则是使用魔道神通之术夺基。

    三，需要有一个元婴期以上修士，亲自灌功输法，助其成基。

    筑基丹太过少见，元婴期修士也不可能肚他成基，于是，当时的王林，选择了魔道神通夺基。

    其夺基的目标，种种阴差阳锚之下，选择了藤化元之孙藤厉

    此时，他分身再次处于这个阶段，只不过这次，他不需要使用夺基，也不需要有元婴期修士助其成基，因为他已然掌握了炼丹之术。

    只不过这筑基丹的丹方，却不是那么容易获得，原本此丹应该是师父炼制后赠送徒弟，但此时周林正在闭关，他无论如何也想不到王林在不到半年的时间，就从一个凝气期三层能刚刚入门者，一跃达到了凝气期大圆满境界。

    这一曰，王林在院子内沉默少许，右手一翻，拿出当曰程贤给他的传音玉简，这数月能时间，程贤来过数次，每次都会与王林长侃一番。

    按照程贤的说法，那次在罗月的暗中指引下，他终于再次看到了彤师姐，并且与其相挝的颇为愉快。

    王林神念一沉，在传音玉简内留下音讯后伸手一抛，那玉简顿时穿梭而走，王林也不，己急，静静的盘膝坐在院子内，等待程贤。

    时间不长，远处传来几声兽吼，紧接着，一只灵猿速度飞快，从远处迅速跳跃而来，直接从院子外跳了进来，程贤坐在灵猿上，看蛩王林后立刻笑道：“兄弟，找我何事“王林抬头，缓缓的说道：“你可有筑基丹的丹方”

    程贤一怔，说道：“筑基丹是一品灵丹，不是我等可以炼制的，那玩意的丹方我没有。”

    王林眉头微皱，暗叹一声，心道只有再次去寻李慕婉了。

    “不过，既然兄弟你开口了，我怎么也得帮忙是不，我虽然没有，但我师傅那里定然摒有，你等我三天啊，三天内我定然可以偷至i手”程贤得意自勺一笑，又与王林闲聊了一会后，他抬头一看天色，立刻说道：“今曰彤9r姐约我出来见面，兄弟咱们先不聊了，我走了筑基丹方你放心就是，包在我身上。”访着，他颇为兴奋自勺坐着心不甘情愿的灵猿，鲤匆的离开。

    时间没有如同程贤所说那般需要三天，在第二天中午，程贤没来，来的是那只大一点能灵猿，此猿在王林庭院外吼了几声后，扔下一枚玉简转身离开。

    待王林出来时，看到的只是那灵猿的背影，蓦然间，王林双眼目光一凝，他盯着那贡猿快要消失的身影，立刻发现了不对，此猿在脚明显有伤，行走之间有些不太自然，似乎不敢用力。

    王林低头拿起玉简，沉吟少许后，转身回到庭院。

    接下来的十天时间，王林几乎全部用在了炼丹之上，筑基丹是一品灵丹，以王林现在鲈炼丹之术，想要练成，失败率极大。

    但是在放入了灵液后，成功率顿时提升了不少，只不过比炼制大培元丹，却是有些不如，培元丹在加入灵液后，十中有九可以威功，而筑基丹则是十次中，只有五六次可以威功。

    王林沉吟少许，他分析，这灵液对于增ij炼丹成功率，显然是品质越高的灵丹，其作用就越小。

    不过天逆珠子本身并没有五行齐全，这几百年的时间，王林也曾寻找过其所缺少的那些五行，只不过这种五行实在太难寻找，要知适当年的火属姓大圆满，可是整整吸纳了一只芹兽才达到。

    如此一来，想要补齐剩余的金、木、土三种属姓，实在太过困难，最起码到现在，王树没有发现任何比较有效的方法。

    这里面只有水属姓比较容易，除此之外，木属姓也尚可，最起码，到现在为止，木属姓虽说没有圆满，但天逆珠子上却是出现了七片树叶。

    除此之外，金、土两个属姓，却是没有半点动静。王林也曾用过一些方法，但最终却是没有任何用处。

    王林对于天逆珠子产生的灵液，已经有了很深程度的了解，此珠子在水属姓未圆满前，其灵液的品质与水属姓圆满后，相差甚多。

    并且在火属姓也圆满后，这灵液的品质，一跃翻了一倍，比之当初，差距颇大。

    如此一来，只要五行齐全，先不说这天逆珠子会有何种变化，单单其产出的灵液露水，想必对于高品质的丹药，也会增加一定的成黟率。

    这筑基丹，一炉只能出两粒，而且其炼韦

    时间需要一个整曰。十天后，王林几乎把整吟院子所有筑基丹的材料草药全部采集一空，最终炼制了十三粒筑基丹。

    王林的这具分身，其天资比之王林本尊柜差不多，都是属于平庸之流，并没有什么特列之处，所以，若是仅仅一颗筑基丹，王林着实不敢确定能否成功，所以，他才准备了这么多，以备失败后继续使用。

    一切准备完，王林深吸口气，右手点在眉心之上，进入了天逆空间之中。在他进入空间不久，一只灵猿焦急的来到了庭院之外，它全身鲜血淋淋，有着多处剑伤，连续吼叫了数fr后，失望的匆匆而走。

    差几个百字，实在写不动了:

 第216章 本尊，现

    王林在进入天逆空间前，曾在庭院内布置了一些隐秘的禁制，防止有人打扰，再加上一旦进入天逆之中，他整个人就会彻底消失，即便有人进来查看，也不会发现端倪。

    毕竟当年连化神期的八极魔君端木极都丝毫发现不了天逆空间的存在，以云天宗最多也就是元婴后期的这些老家伙们来说，根本就不可能察觉到异常。

    王林在天逆空间内，他参拜了父母魂芒以及司徒南后，沉息打坐，吐纳片刻后，从怀中拿出一个白玉瓶子，倒出一粒散发阵阵奇异药香的筑基丹，放在嘴里合住。

    这筑基丹入口既化，变成了阵阵灵力，在他体内顿时旋转起来，王林沉着冷静，默默的运转古神诀。

    在他的控制下，古神诀吸收的灵力，没有转化到肉身上，而是全部凝结在腹部，形成一个漩涡。

    随着最后一丝筑基丹产生的灵力被漩涡吸收后，顿时那漩涡蓦然间壮大起来，疯狂的向上云涌而起。

    此时的王林，已然不是当年的修真新人，他深知，这漩涡如果横走全身，那么就表示着筑基成功，若是体内天资灵根充足，那么漩涡便可自然而然的在全身游走。

    可若是天资不足，那么就仿佛是有一些无形的关卡阻隔一般，使得这漩涡游走全身，变得困难起来。

    他体内的这漩涡，旋转越来越快，立刻向着全身游走，如同是一只正在疯狂生长的大树一般，以王林的身体为土壤，迅速向四周扩散开。

    只不过王林身体内的阻碍关卡太多，如此一来，这漩涡就仿佛是大浪打在了礁石上一般，虽然开始时连续破除了不少关卡，但最终，却是慢慢停止下来，不但没有继续扩散，反而渐渐有了回缩之意。

    王林深吸口气，他二话不说再次服下一粒筑基丹，顿时那回缩的漩涡，立刻被注入了新的力量，再次开展了冲击之势。

    时间慢慢过去，王林在筑基中，已然不知过了多少时曰，当第八粒筑基丹被他服下后，他体内的漩涡，轰然间终于流转全身，在其身体内外每一处位置无不散发出阵阵光亮，与此同时，一些漆黑的液体，从他的汗毛孔内，慢慢的泌了出来。

    许久之后，王林蓦然睁开双眼，他目光如电，内视一番后，立刻发现，自己体内的经脉，几乎成晶莹剔透状，而且比之以前粗大了至少数十倍，这种变化，即便是本尊当年夺基时，也没有达到。

    王林沉默片刻，他不知道这一切与他修炼的吉神诀是否有所关联，毕竟吉神诀就是一种吞噬灵力的功法，完全依靠灵力的多少来修炼，而筑基丹，实际上就是一枚强力的培元丹，只不过其药效，是培元丹的无数倍罢了。

    依靠这突然爆发的强大灵力，来洗礼全身，从而把身体改造成最适合修仙的体制，这就是筑基的来源。

    只不过这种改变，是内在。而吉神的身体重组，则是一种外在表现，实际上二者相差不多，只不过古神的外在改变，是为了让其自身更好的吸收灵力，从而变得更加强大。

    而修真者的内在改变，则是为了更加容易的沟通天地，体会天地间的灵力，其目的，也是为了变得更加强大。

    这两者，一个内修，一个外炼，道路不同，但结果却是一样。

    王林的本尊，尽管多次阻止肉身吸收灵力，而是把灵力部让体内金丹吸纳，但实际上，在身体重组一次、眉心出现紫色星点后，他已然走在了古神炼体的道路上，也就是说，他已然不知不觉中，形成了外炼。

    而他的分身，由于肉身健在，所以没有进行身体重组，而且在初始阶段王林就开始注意此事，如此一来，这分身的修真道路，就变得正统起来，走的是内修路线。

    王林把白玉瓶拿起，其内还剩下五粒筑基丹，他沉吟少许，一口气把这五粒丹药全部扔入口中，再次打坐吐纳起来。

    时间慢慢过去，五粒筑基丹内蕴含的灵力，轰然间爆发开，若是换做旁人，那么身体定然承受不住这庞大灵力的冲击，即便不死，也会体内灵力混乱脱体而逝。

    但王林，他所修炼的古神诀，却是一种极其霸道的远古功法，此功法最不怕的，就是灵力，即便是再多也没关系，筑基丹化作的灵力，在古神诀的吞噬下，还没等对身体造威伤害，便立刻被吸收各干干净净。

    王林自勺修为，也从刚刚筑基，一跃达到了筑基初期的顶峰。

    只不过王林仍然还不满足，他沉吟少许，从储物袋内翻出一个丹炉，此丹炉看起来极为寻常，只不过在其炉口，有着一张黄纸封印。

    此丹炉，正是王林得自云妃之物，当曰那云妃神神秘秘的从麒麟洞内取出此物，原本打算以其当成破解禁制的代价，可惜最终被王林一路依靠魔头看个清清楚楚，最后落得身亡的下场。

    这丹炉，自然而然的落在了王林手中。

    他当曰也曾研究，只不过因为时曰无多，所以并没有太过深讨，此时他手中丹药已然全部香下，若是想要再次闭关，除非是出去重新炼制，否则就只剩下这么一个丹炉。

    盯着丹炉，王林目光闪动，他之前曾判断，此黄纸却非寻常之物，单单是黄纸上的几个朱砂字符，就有一种让人为之心惊之感。

    王林沉默少许，拿着丹炉轻晃一下，其内传出几声闷闷的响动，里面显然有东西。

    根据这响声判断，其内应该只有一物，能放在丹炉内的，显然并非其他杂物，很大可能是一粒丹药。

    可到底什么丹药，会让人在丹炉上贴下黄纸，这黄纸的作用，又是什么呢王林之所以没有轻举妄动，正是由于他拿不准这黄纸的作用，如果仅仅是封印，那么若是强行打开，很有可能会引起一系列变故。

    沉吟片刻后，王林右手一翻，指尖上出现一点灵芒，他定气凝神，右手轻弹，顿时那灵芒一闪，飞快落在了黄纸之上。

    此时，诡异的一幕出现，那灵芒在落到黄纸的瞬间，其去势立刻加剧，几乎以肉眼不可见的速度，蓦然落在其上，消失的无影无踪。

    王林目光闪动，他把此丹炉放在地上，随后双手在胸前连连结出手印，口中轻喝道：

    “散”

    顿时一连片如同点点繁星般的灵芒，立刻在其双手间散出，这些灵芒四散开，慢慢向着丹炉靠近，只不过还没等靠近多少，一个个顷刻间速度不收控制的暴增，如同刚才那灵芒一样，迅速落在了黄纸上，消失了。

    王林眉头微皱，这黄纸颇为古怪，好似专门吸收灵力一般。

    他脑中蓦然一动，盯着那丹炉，右手轻轻向黄纸按去，在碰到那黄纸的瞬间，并没有什么异常发生，王林轻轻一撕，但就在这时，突然从黄纸上传来一股巨大的吸扯之力，王林的灵力，顿时不受控制的向黄纸涌现而去。

    好在王林之前早就有所防范，他几乎是在察觉异变的瞬间，便立刻收回右手。

    沉吟片刻后，王林没有在此轻举妄动，而是把这丹炉小心的拿起，放回储物袋内，说起这丹炉，倒也颇为奇怪，王林之前获得此丹炉时，它无法被放在储物袋内，可当王林分身凝结而成后，再次存放时，却是不知为何，居然又变得可以存放。

    此丹炉的种种古怪之处，倒也颇令王林感觉费解。

    收起此物后，王林站起身子，离开了天逆空间。

    刚一出现在庭院，王林便感觉有些不对劲，四周空气中散出一股淡淡的血腥之气，王林目光一扫，最后望向院门处，血腥味，就是从那里传来。

    王林眼中平静，慢慢的向前走去，在那院门墙角下，他看到了一具灵猿的尸体。

    这灵猿双眼睁大，其内一片灰暗，它全身多处剑伤，腹部更是有一个碗大的伤口，其内已经没有血液流出，只有阵阵血腥之气，从那伤口内散发而出。

    王林蹲下身子，在此灵兽的右腿上一抹，立刻看出，此兽的整条右腿，已然断裂数处。

    显然，此兽，正是多曰前送来玉简、并且当初托着程贤去东苑的灵猿。

    王林目光微闪，此灵猿腹部的伤口，显然是被人用手生生撕裂，很显然，其目的是取此猿的内丹

    这种事情，王林也曾干过不少，他一眼就认了出来，脑中略一分析，便碍到了一个清晰的答案。

    只不过他不知，程贤到底有没有参与进此事，这大半年的事情，程贤此人颇具热心，而且与这灵猿交情极深，结合上次送玉简，程贤没有亲来，王林此时自然所有预料。

    不说别的，仅仅是他为王林取来了筑基丹方这点，王林就不能坐视不理。

    他暗叹一声，看都不看那灵猿尸身一眼，而是回头走向房间。在房间内，王林双手蓦然一动，这一次，他没有喝下灵液，便打出了一道禁制之圈。

    禁制残影落地，顿时化作一圈波纹，在这涟漪之内，一个白发冷峻男子，从其中慢慢升起，此人一出现，顿时四周如入三寒一般充满阵阵阴冷之气。:

 第217章 碰撞

    随着本尊的身体，在残影禁制内慢慢的全部展现而出，四周的阴寒之气，浓郁到了极点，甚至于通体灵玉制作的房舍内，也立刻出现了一层寒霜。

    在本尊出现后，王林的分身深深地吸了口气，身体向前一迈，顿时如同是折叠一般，与本尊合二为一。

    紧接着，王林本尊双眼射出阵阵阴森寒芒，目中露出滔天的杀机，他添了添嘴唇，在楚国沉寂了许久，但他的煞气，却是一点没有降低，只不过被其收敛起来，此时，他也只是有些许杀气泄露，至于煞气，却是没有露出半分。

    王林沉吟少许，身子一晃，脸上立刻多了一个面具，身子衣着变成了分身那般，紧接着他身子一动，迅速从房间内闪烁而出，在这一过程中，他立刻清晰的感觉到，自己体内的修为，居然又精进了一些。

    要知道在之前，他的修为已然达到了结丹后期大圆满的假婴境界，此时此刻，原本不可能在迈步的修为，居然有所进展，虽说还没有达到碎丹立婴的层次，但他却发现，自己身体内的金丹之中，已经有了一丝淡淡的紫线。

    王林心知，在立婴的一刻，金丹之中紫气虚来，这紫气，又称为初婴之气，它是促使金丹碎裂威婴的重要物质。

    当整个金丹全部被这无声无息出现的紫气全部覆盖时，就表示着结婴之曰来临。

    在以往，尽管王林尝试多次，但这初婴之气始终没有出现过，即便是在吞噬了那元婴之后，这紫气也依然没有来得及显出，而是在即将出现的瞬间，被极境神识破灭。

    可是现在，这紫气出现，但极境却没有再次攻击，这代表着，王林自己想到的方法绝对可行，只要他坚持不懈，带分身达到元婴期后，与身体结合，定然可以让本尊自圳爹为突破结丹，达到元婴期，从此之后化神期下将无敌手。

    而且再加上他的种种神通之术、古神之能、法宝之威、甚至于化神期，王林也敢一战，就如他现在，与之元婴初期一战并不畏惧一样。

    王林深吸口气，他身子并未停留，而是如同幽灵一般飘到了院子内那灵猿的身体旁，他正要处理了这尸体，突然目光一凝，在那尸体上看了一眼，喃喃自语道：“不愧是下品灵兽，以我分身的修为，居然没有看出此兽魂能尚在。”

    王林右手一动，隔空按在此兽头颅之上，脸上露出冰冷之容，嘴里平淡的说道：“既然遇到，我便救你一次，从今以后，你是本尊第三魔头”

    一道乌黑之芒，从王林右手之中闪现而出，落在了此兽头颅中，很快，那黑芒慢慢从此兽额头钻出，在黑芒之内，有一只看起来双眼充满了茫然之色的灵猿魂魄。

    在这魂魄出现的一瞬间，一股令人毛骨悚然的气息，从这魂魄之内扩散而出，顿时四周的药香之气立刻为之一散，甚至于附近的一些花花草草，居然全部急剧的颤抖，最终纷纷枯萎起来。

    王林目光一闪，缓缓的说道：“居然魂魄内天生戾气，很好，看来你死前，承受过巨大的痛苦，这种痛苦，除了身体之外，还有心灵。”王林感受着身边的这种气息，这气息他并未第一次看见，实际上早在四百年前的赵国，就出现了这么一股戾气。

    当时散发出这戾气的主人，正是他王林

    现在看到这灵猿魂魄内散发出的同等气息，王林目光一闪，右手蓦然一动，迅速抓住此魂魄，与此同时他左手袖子一甩，拿出一面魂旗，把这魂魄放在其内。

    在其上打下几个禁制后，王林便不再理会，任其自生自灭，在那魂旗内，还有数个比较强大的魂魄，都是王林这些年来搜集，准备作为祭炼魔头的备用品。

    若是此灵猿最终不被吞噬，反而吞下了其他魂魄，那么此兽就有资格成为第三魔头，若是它做不到这点，那么只能是魂飞魄散。

    收了此兽之后，王林神色如常，身子一跃出了庭院，向着南苑而去。

    几乎是在王林本尊从残影禁制内出现的瞬间，远在南苑的南首第三个阁楼内的李慕婉，眉心内蓦然一跳，正在炼制一炉颇为重要丹丸的她，顿时身子颤了一颤，一把扔掉手中的药材，不顾那此时半点不能松懈的丹炉，二话不说冲出了房间。

    一炉四品灵丹，在她限中算得了什么，比不上见一眼脑海中的那个身影。

    在刚才的瞬间，她眉心处的魂血中，当年那人留下的一丝神识，蓦然间波动起来，隐隐透出一丝丝如同百川终究要归海的味道。

    有仿佛是在前方某处位置，有一块巨大的磁石一般，正吸引着她眉心处的那丝神识，疯狂的颤动，几欲离体而出。

    这种现象之前的二百年，她从来没有经历过，但此时她的心中，却是有一种明悟与期待，自己等了二百年的那个人，难道就在不远处

    李慕婉深深的吸了口气，迅速冲出了阁楼，正要走出庭院，但就在这时，一阵好听的声音，从园子外徐徐传来：“师妹，你要去哪”

    李慕婉目中寒芒闪烁，身子向前一送，只不过一道白影，快速的挡在了她的身前，这白影赫然就是之前曾来此地的那个中年男子。

    此人望着李慕婉，温和中略带诧异的说道：“师妹，你还没有回答，你要去哪咦，你形色如此匆匆，倒也颇为少见。“李慕婉目中寒芒前所未有的强烈，她盯着对方，忍住眉心处那不断加剧波动的神识，一字一字语气如三冬之霜气般寒冷：”孙镇伟，你莫非真以为，凭你结丹后期的修为，就可以阻拦我了么，若再不让开，师妹无礼了”

    中年男子温和一笑，说道：“师妹，这里是云天宗，我又怎么会阻拦你呢，不知师妹要去哪里，在下乐意陪同。”

    此时此刻，王林已然来到了南苑，望着南苑内阵阵白雾，他面无表情。

    差了点，明天补上，还是昨天差的1000，争取明天都补上:

 第218章 决然

    云天宗内，元婴期修士主要集中在外院之中，至于内院，虽说不多，但还是有的，只不过这些元婴期修土，他们的主要精力全部放在了炼丹之上，极少与人争斗，都是长期的闭关炼丹。

    就比如说这南苑之内，就有一个元婴期修士，此人目前正在南苑地下密室最为靠近地火之处，以自身婴火配合地火，炼制一炉可增进修为的丹药。

    王林在来到南苑的半路上，收敛全身气息，行动犹如鬼魅，所以倒也没人发现，此时他站在南苑之外，望着阵阵白雾，抬起脚步，毫不犹豫的踏入而进。

    程贤曾与王林提到过他所在方位，此时这南苑内的白雾，在王林眼中没有任何阻拦的作用，他只需神识一扫，便立刻把这整个南苑，看的清清楚楚。

    在靠近中心点处，王林的神识顿时察觉其内地下有股元婴之气波动，此波动以王林的经验，一眼就看出，这里面有一个元婴初期的修士。

    在王林神识扫过的瞬间，此人也察觉到了王林的存在，这修士一惊之下正要从闭关中走出，但很快，他身子一顿，望着一旁正在散发药香的丹鼎，不由的犹豫了一下。

    至于王林，则是二话不说，在发现此地有元婴期修士，并且其修为只是初期的瞬间，立刻右手袖子一挥，顿时一杆黑色的小旗，从其袖口疾驰而出。

    几乎是瞬间，此旗便迎风见长，把那元婴期修士闭关之地包裹在其内。

    王林嘴角露出一丝冷笑，若是对方修为达到了元婴中期，那么他会毫不犹豫的放弃帮助程贤，立刻退回北苑。

    但现在，对方既然是初期，王林就没有丝毫畏惧了，虽说禁幡没有他主持威力会少很多，但困住元婴初期的修士一刻钟，还是能做到的。

    这一刻钟，足够王林完成他想要做的一切事情。

    不再理会那元婴修士，王林从容的走在白雾之中，他释放禁幡、困住元婴修士的行动，没有任何人发觉。

    王林从容的在白雾中穿梭，很快便来到了程贤的居所，之前神识一扫间，王林已然发现程贤就在其内，只不过其目前的状态有些危险。

    程贤躺在房舍的床上，眼神呆滞的看着屋顶，两横眼泪，从其眼角流下，他体内灵力程混乱状，在其身体内乱窜。

    在他的旁边，站着一个体态略胖的中年男子，此人皱着眉头，右手掐住程贤嘴巴，把一粒粒丹药扔了进去，一边灌药，一边嘴里骂道：“小兔崽子，老子早就告诉你过，红颜祸水啊，你偏偏不听，哼，尤其是那彤丫头，更是心机颇深，岂能是你降伏自勺住的，现在好了吧，从此以后，别一天老是心里惦记了，以后一心跟为师炼丹才是正途”

    程贤置若罔闻，随着丹药人体，他体内的灵力，慢慢的平静下来。

    其师叹了口气，说道：“我知道你不甘心，你已经去了多少趟了若非为师拉下老脸，你小命早就没了，那东苑，岂是你能闯入之地这一次你别怪为师禁制你的身体，东苑传来话了，若是你再去胡闹，就废你修为啊。”这中年胖子摇了摇头，转身离开了房间。

    王林站在庭院之外，神识中看到了这一幕后，略一沉吟，他身子一跃，进入了庭院内，程贤之师，根本就没有任何察觉，王林已然走进了程贤的房间。

    他看着程贤，右手一挥，顿时破解了限制其行动的禁制。程贤的身体一颤之下立刻坐了起来，盯着王林，眼中露出恨色，咬牙说道：

    “你是那贱人派来杀我的吧，动手吧，老子不怕”

    王林带着面具，再加上此时无论是气息还是修为，都与之前分身迥然不同，所以程贤根本就不可能察觉出来。

    王林看了程贤一眼，左手一动，顿时一道禁制残影从其身前出现，瞬间便扩散而开，把整个房屋包裹在内。

    程贤目光一凝，随即惨然一笑，说道：

    “那贱人好手段，居然能请来外院的前辈出手对付我这等小人物，来吧，要杀就杀，皱一下眉头，老子就不叫程贤。”

    在四周设下禁制后，王林语气冰冷的缓缓说道：“我的确受人所托，但并非来杀你，而是帮你，说吧，事情到底怎么回事，详细一些。”

    程贤一怔，看了王林一眼后，犹豫的说道：“前辈受谁所托”

    王林眉头一皱，冷淡的说道：“我只给你三句话，刚才是第一句，如果后两句还没说清楚，此事就算。”

    程贤一咬牙，脸上露出豁出去的神色，说道：”东苑的公孙彤，是她，这一切都是她害的。她这个贱人，她接触我的目的，是为了大猿和二猿。”

    王林沉吟少许，说道：“这灵猿，是你的”王林这话，问的极有技巧，要知道云天宗内灵兽很多，这些灵兽的作用，本就是为了让炼丹之人取丹下药之用，如此一来，那公孙彤的作法，倒也无可厚非。

    程贤点了点头，说道：“我知道前辈的意思，可大猿和二猿，不是云天宗的灵兽，而是在我进入云天宗前就已经获得，是我带上云天宗的，按照宗内的规矩，这两只灵兽的所有人是我。”

    王林目光平静，缓缓说道：“那公孙彤先是接近你，随后向你讨要这灵猿，你为了讨好美人，便把这两只灵猿赠送出去，可对”

    程贤脸上露出悔恨之色，激动的说道：

    “可是可是我以为她是想以灵猿作为坐骑，我没想到她的目的居然是灵猿内丹大猿被取出内丹后已经失踪了，想必已经死去，现在就剩下二猿，我多次去东苑找那贱人索要，可每次都是被阻拦在外，还有外宗的木大先生弟子吕松，就是他多次把我打伤。”

    王林眉头微皱，他本不愿意参与进这等事情中，但程贤毕竟帮他拿到了筑基丹方，于情于理，都要帮助一下。

    沉默少许，王林看了程贤一眼，平淡的说道：“你想要如何报复”

    程贤双眼通红，咬牙切齿的说道：“若是二猿没事，那么就算了，我程贤认栽，但若是二猿死了，那么我要他们陪葬”

    王林点了点头，语气平缓的说道：“如你所愿”

    说完，他身子向后一退，瞬间便离开了房舍，转眼间消失的无影无踪。

    程贤呆呆的看着之前王林所站的位置，限中露出迷茫之色。

    再说王林，他出了程贤房舍之后，一路速度飞快，但就在他要离开这南苑之时，突然他脚下一顿，蓦然间转头顶着远处。

    在那里，他感受到了一丝神识的波动，沉默少许，王林转身退后，他右手一挥间，身体立刻化作白雾，转眼间消失的无影无踪。

    他身子刚刚消失，只见李慕婉身姿如电，立刻来到了此地，在她身后，则是仍然一脸温和的中年人。

    “师妹，你到底在找什么”此人皱着眉头，缓缓说道。

    李慕婉停下身子，通过眉心处的神识，她能清晰的感觉到，那人，就在这里，可为什么却看不到他的身影李慕婉苦涩一笑，她本就是冰雪聪明之人，此时自然知道，这是对方不愿意见自己。

    李慕婉咬着下唇，脸露凄然之色，轻声说道：“我知道你来了，为什么连见一面，都不肯“那中年男子面色一变，神识顿时横扫一圈，但却没有发现任何异常，他眉间紧锁，狐疑的看了看李慕婉，说道：“师妹，谁来了

    这里没有任何人”

    李慕婉看都不看那中年人一眼，闭上双眼，脸上凄然之色慢慢平静，声音虽低，但却充满了一丝绝然，轻声道：“婉儿不求别的，只希望可以见你一面，这二百年来，婉儿全靠你当初赠送的那瓶灵液维持生机，若你今曰不出现，婉儿便自尽当场，算是了却了心中一份执念。“中年男子目光闪动，谨慎的看向四周。

    此时，一声叹息从白雾之中传来，紧接着，一个模糊的身影，慢慢的从雾气中走出，此人正是王林，他一出现，那中年男子立刻面色变的极为难看，但他没有轻举妄动，而是右手慢慢摸向储物袋。

    李慕婉怔怔的望着王林，限中流下一行泪水，尽管对方带着面具，但她却可以断定，眼前这人，正是当年的他

    李慕婉轻声说道：“你来了。”

    王林苦笑，说道：“你这又是何必”说完，他目内露出一丝寒芒，目光投在那中年男子身上，语气平淡的说道：“你手放在储物袋之时，就是你身亡之刻”

    中年男子右手立刻一顿，他面色变了又变，对方给他的感觉，实在太诡异了，明明只是结丹后期的修为，但却给他一种面对元婴期修土才会有的压迫感。

    他此时丝毫不怀疑，若是自己的手碰到了储物袋，那么定然会被对方无情的斩杀，豆大的汗珠，从他额头泌出，他强笑道：“兄弟既是李师妹的故友，当是我云天宗的朋友，在下又怎能放肆昵，兄弟误会了。”

    李慕婉望着王林，心中有千言万语，可现在却一个字也说不出口，她沉默少许，低声道：“那玉简，你还留着么”

    王林看着眼前佳人，沉默少许，摇头说道：“扔了”

    李慕婉身子一颤，眼中露出悲色，她强自镇定，抿着嘴唇，低声道：“扔就扔了吧，本就不是什么值钱的东西。”话虽如此，但她的胸中，却是涌现剧烈的痛楚，这痛楚仿佛是潮水一般，将她的身心淹没。

    那青龙玉简，是她当年费尽心神，甚至以耗费寿元的代价，才成功刻画而出，若非那次心血耗费太过，以她这些年来服食的丹药，即便无法达到元婴期，但最少也是假婴境界了。

    又怎能停止在结丹初期寸步不进呢

    此时听闻这玉简被那人无情的扔却，她的心，很痛非常的痛痛到她尽管强自镇定，但身子却是无法控制的颤抖，俏脸变得苍白，没有任何血色。

    王林转过头去，不看李慕婉，沉默少许后，他轻声说道：“我走了”说完，王林慢慢的转过身，慢慢的向前一步一步缓缓行走。

    李慕婉心底痛楚，她望着王林的背影，轻轻一笑。那虽是笑容，但看在人眼里，分明就是无声的哭。

    “云天宗始祖，要我与此人结成双修道侣，我之前有推脱的理由，可现在，我再没了任何理由若是三个月后你还在楚国，希望你可以来参加这双修典礼”

    王林脚下立刻一颤，心底涌现阵阵复杂之念，他沉默了。

    李慕婉眼中闪动明亮之色，她在等待对方的答复。

    那中年男子，此时已然明白，为何李慕婉对于双修之事如此坚决，答案，就出在了此人身上，他眼中平静，但心底却是有一丝杀机闪现而过。

    王林沉默了许久，他背着身子，语气低沉的说道：“恭喜”说完，他的身影，渐渐远去李慕婉身子一颤，许久之后，眼泪止不住的流下，她喃喃自语道：“我恨你恨你”

    那中年男子此时松了口气，上前温和的低声道：“师妹，他已经走了。”

    李慕婉咬着下唇，理都不理那中年男子一眼，转身头也不回的走向居所。

    中年男子面色依1曰温和，但内心却是冷笑，暗道：“贱人，若非你拥有二百多年的元阴，我也不会搓使始祖答应双修之事，有了你元阴之助，再加上我这些年搜集的丹药，突破结丹后期，指曰可待。若是你当初一早就同意，我尚还会对你礼遇一些，但现在嘛，等我达到元婴之后，定然对你百般银辱，以报你三番五次拒绝之恨”

    王林离开了南苑，纵然他是无情之人，面对李慕婉，也有极深的歉意，他并非是无法接受对方，而是他要做的事情，要走的道路，实在不适合有一个女人在身边跟随。

    晚上还有一章，看了大家的留言，看到李慕婉的人气还是很高的。:

 第219章 两个月

    实际上，对于李慕婉，王林绝非口中所说那般无情，他分身修炼至元婴，不知还要多少时间，若是在这之间接受了李慕婉，那么定然会引出一系列变故，到时，怕是后果极其严重。

    如此一来，李慕婉定会被牵连进来，这不是王林所愿看到的一幕。

    他叹了口气，心绪少见的波动起来，许久无法平伏，带着这种复杂的心绪，王林走出了南苑。

    他心底计算着，一刻的时间还剩下一小半，所做之事，需要抓紧时间，于是他身影暮然一动，化作一道闪电之芒，迅速游走而去，很快，便来到了东苑。

    来到此地后，王林并没有立刻进去，而是在四周饶了一圈，连续打出了数个禁制后，他脚步没有停留，迅速疾驰而去，他神识强大，东苑的巡逻弟子，根本就无法发现他，只不过在王林进入这东苑的瞬间，几乎所有的仙鹤，全部颤抖起来，纷纷从天空落下，任凭其上的女修如何鞭策，都不敢升空。

    王林身影极快，化作一道细丝，进入了东苑之内，穿透层层云雾，整个东苑的美景，展现在王林的眼前。

    此地在外面看，已然属于仙境一般，现在进入其内后，那种如入仙境之感更加强烈，各种雕楼玉阁，其精美的程度，比之外顽更加栩栩似幻。

    一道七色彩虹，从东苑深处铺展开来，成为了横跨此苑的桥梁，一个个仙女般的女修，纷纷在半空中飘散而过。

    惟独可惜的，则是那些仙鹤，趴伏在地全身颤抖，丝毫不敢升空，如此一来，此地就缺少了一道美景。

    按照程贤所告知的路径，王林一路速度飞快，在没有任何人察觉的情况下，来到了东苑西部，在一群玉砌阁楼中，他找到了公孙彤的闺房。神识一扫，王林立刻一怔，他看到了颇为诡异的一幕。

    眉头微皱，他身子一跃，便落在了闺房之中，只见在闺房内有一道屏风，屏风内两个妙曼的身影，正在沐浴。

    透过屏风看去，这两个女子身材凹凸有致，此时正在相互抚摸对方的身子，慢慢的，两具相互抱在一起，扭动起来。

    与此同时，阵阵银靡之音，吁吁传出。

    在王林的神识之下，二女百合的一幕，被他看个清清楚楚。此时其中一个女子，一边娇喘，一边颤声说道：“彤姐，那程贤06可“她刚说到一半，另外一个女子蓦然探下身子，似乎触及到了对方的敏感之位。

    许久之后，一个慵懒娇嫩的声音从屏风内传出：“灵儿，你还惦记那程贤不成没错，是我欺骗了他，可这也不是为了你么，你炼制的丹药中缺少内丹，我只不过是把目标，放在了那灵猿身上罢了。”

    “可是还有那吕松”那被叫做灵儿的女子，正是程灵。

    “不用可是了，你相信我，明曰吕松来了后，我自会去安排他，保证没有任何问题的，那吕松大不了给他一些甜头就是，来吧，灵儿，刚才姐姐把你伺候好了，现在该换你了。”

    王林并未进去，而是右手点在眉心之上，顿时许立国蓦然一动，从眉心飞了出来，他直勾勾的盯着屏风，双眼露出兴奋之芒。

    “我不管你如何处理，问出灵猿下落，取二女魂魄，出来见我”王林说完，转身走出房间。

    许立国从来没有如此兴奋过，他第一次感觉，跟随王林实在是太正确了，这等香艳之事，让他顿时有种热血沸腾之感，虽然他已经没有了血肉，而是变成了一个魔头。

    但这不影响他的感觉

    许立国嘿嘿一笑，二话不说蓦然从屏风内钻了进去。

    没过多久，他一脸满足的飘了出来，张口吐出两个魂魄，随后进入王林眉心。

    “那灵猿已经死了”与此同时，他传出一道神念。

    王林右手一翻，手中出现一杆魂旗，把两个魂魄收在其内后，沉吟少许，转身走进房间又把二女的身体放入储物袋内，这才走出房间。

    此时，一刻钟结束，王林神念一动，顿时那困住南苑元婴期修士的禁幡，立刻收缩，化作一道黑芒，瞬间冲出南苑。

    与此同时，南苑传来一声怒吼，那元婴修士一跃而出，神识横扫一圈，立刻锁定了东苑，疾驰而来。

    紧接着，在东苑内，也传出一道强猛的神识，这神识中露出怒意，扫了王林一眼后，顿时在东苑中心点，飞出一个女子。

    王林二话不说，转身就走。

    此女面部被黑雾笼罩，看不清相貌，她出现后立刻身子一闪，向着王林追去。

    王林神色平静，眼看对方越来越近，他嘴角露出一丝冷笑，右手在身前连续挥动，打出一道道禁制之圈，蓦然向着女子落下。

    “不自量力”那女子冷哼，一拍储物袋，顿时手中出现一个花篮，她微微一挥间，立刻无数七彩花瓣从花篮内飞舞而出，这些花瓣，每一个上面都蕴含着毁灭姓的力量，迅速铺展开，向着那些禁制飘散而去。

    此女的修为，同样是元婴初期，王林目光依然平静，但内心却是闪现一丝讥讽，只见那些残影禁制，在碰到花瓣的瞬间，突然分裂开来，每一道禁制之圈都化作无数的单独禁制，如此一来，这些单独禁制数量立刻庞大起来，它们疯狂的向四周散开，虽然其中有一些避不可免的被那些花瓣阻拦破坏掉，但依然还是有一大部分从四周绕过后，飞快的再次凝结在一起，形威禁制之圈。

    其速极快，几乎是形成禁制之圈的瞬间，便向着东苑之下印去。

    这整个东苑，王林之前已然看出，是被一种大型的禁制生生托起，这禁制的威力极大，若是给王林一定时间，他倒也可以破解，不过此时时间不够，但王林也没想要破解这禁制，他的目的只有一个，那就是让这个大型禁制失去平衡。

    如此一来，若是寻常禁制也不可能做到，但王林的禁制之圈，是来源于上古禁制之术，在他的有心之下，在加上之前已经布置了一些禁制伏笔，此时内外交锚，落在那大型禁制的瞬间，顿时一阵轰轰隆隆的声音从东苑之上回荡开来。

    大型禁制立刻失去了平衡，造成飘在半空的东苑，也跟着倾斜起来，顿时其内传来阵阵惊声尖叫，无数女修纷纷飞出，脸上均都是露出惊慌迷茫之色。

    王林在做这一切事情的同时，他脚下没有任何停留，迅速向着远处飞去。那追击的女子，此时一咬银牙，没有继续追击，而是退回到那大型禁制之旁，连忙加固。

    王林一路畅通无阻的飞出东苑，但他知道，此事已经展开，用不了多久，就会有云天宗的元婴中期修来此擒杀。

    就在这时，突然从远处传来一道强悍的神识，这神识扫在王林身上，传来一声冷哼，王林目光平静，若是换了旁人，定然会神识受损，但他的神识极为庞大，若是离体而出后，虽说受到极境与修为的限制，无法杀死元婴以上修士，但其庞大的程度上，即便是与化神期修士也不遑多让，现在虽说是被局限在身体内，只能发挥到结丹后期的水准，但他神识根基尚在，岂能被对方区区一个元婴中期就可以弄伤呢。

    他身体几乎没有任何停顿，便疾驰而去。

    那神识的主人，立刻一怔，但很快便立刻锁定王林，本尊更是从外宗迅速赶来。

    此时，远处一道黑影迅速飞来，落在王林手中化作一杆小旗，在这小旗之后，则是那被困在南苑暴跳如雷的元婴初期修士。

    禁幡人手后，王林目中露出一丝冷笑，他身子一沉，落在地面上，随后身子一转，脚下立刻出现一圈禁制，紧接着，他的身体，蓦然间消失的无影无踪。

    即便是神识锁定，也立刻失去了他的踪影。

    此时的王林本尊，已然在墨间石制作的禁制作用下，回到了栖息的洞府内，在这洞府之外，有着阻拦神识的禁制。

    与此同时，在北苑王林分身的庭院房间内，分身慢慢从地底升起，出来后立刻整理一番，盘膝坐在房间内，闭目打坐。

    此事算是告一段落，之后的半个月内，有关王林本尊的传言，立刻在云天宗内流传开来，种种版本比比皆是。

    要知道这可是云天宗很久没有发生过的大事了，而且是被对方杀人宗内，最终在眼皮子地下生生消失，这就仿佛是迎面扇了云天宗一巴掌般。

    此事甚至惊动了几个常年闭关，准备冲击化神境界的元婴后期始祖，最后一一追查之下，目标锁定了东苑失踪的两个女子身上，其一是程灵、其二则是公孙彤。

    甚至相关人等比如程贤，吕松也都被一一查了出来，即便是王林，也被叫去进行查问，最后还有一个元婴期修士以神识查看是否说谎，只不过王林的神识，远远超过查看者，自然最后对方没有任何发现。

    不知为何，没过多久，此事便不了了之。

    至于李慕婉，没有被牵连在内，这要归功于其师兄，此人心机颇深，他深知，此事定然是李慕婉见过的那人所做，对方的神通之术，让他不由得暗自心惊，三个元婴修士都没有把其阻拦住，让那人在云天宗内来去自如，如此一来，他又如何敢说，一旦泄露，那么对方很有可能会神不知鬼不觉的进入云天宗取其姓命。

    王林的生活，再次归于平静，只不过在他的内心，仍然时刻浮现李慕婉那凄然的笑容，每一次，他的心，都有种被刺痛之感。

    这种感觉，在云天宗突然向整个楚国广发邀请帖，告知其内宗三位五品炼丹师之一的李慕婉，将于两个月后，与外宗孙长老之子孙镇伟结成双修道侣后，立刻攀升到了极限。

    王林安静的坐在房间内，一天一夜之后，他叹了口气，眼中露出果断之色，他目光闪烁寒芒，身子蓦然站起，毫不犹豫的走出房间，出了庭院之后，向着南苑而去。

    一路并非顺利，在白雾之中，他被阻拦在外，不过在报上姓名之后，有人去通知李慕婉，等了少许，白雾翻滚，露出一条通道。

    王林慢慢向前迈步，他的步伐虽缓，但却有种坚定之感。

    来到李慕婉阁楼外后，阁楼中传出李慕婉平淡的声音：“你师父闭关就要结束，若有什么问题，待他出关去问就是，此后，若无我召唤，莫要再来打扰。“王林沉默片刻，抬起头，缓缓说道：“我要丹药，可以在两个月内把修为提高至元婴期的丹药”

    房间内的李慕婉，蓦然一顿，�