本尊、拓森、周茹（第二更，求月票！）

    雷道子储物袋内的仙玉数量，让王林倒吸口气，这仙玉的数目，实在太大，恐怕即便是一个修真家族，也无法相比。

    “见微知著，一个雷仙殿使者，便有这么多仙玉，可见雷仙殿的强大”王林心中没有涌现看见这么多仙玉的喜悦，而是有一股震惊。

    他沉默许久，眼中露出精光。

    “雷仙殿”

    王林深吸口气，身子一晃，便消失在了洞府内，仙卫傀儡紧跟其后。

    在这废弃星球的东部天空，王林身在虚空，大手向下一拍，但听轰隆隆的声音回荡四周，整个大地默然一颤，方圆万里之内，立刻被一股大力生生压下，磨平。

    万里之内，好似镜面一般平整，所有凸出的碎石，刹那间成为灰尘，狂风吹袭间，打着剧烈的漩涡，齐齐向四周散开。

    更有的灰尘飘扬而起，好似白雾。

    王林飘落而下，盘膝坐在了正中间，一拍储物袋，之前从然运行三个修真家族内获得的仙玉，一一飞出，密密麻麻的落在四周。

    王林一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，其内所有魂魄化作三大主魂，徘徊在天地之间，仙卫傀儡同样飘在半空，严密的观察四周，若有任何试图接近之物，立刻灭杀。

    做完这些，王林深吸口气，双手掐诀，闭上了双眼。

    庞大的仙气顿时弥漫，形成一股风暴漩涡，被王林不断地吸收吞噬。

    片刻之后，地面上的仙玉全部碎裂，立刻又有大量的仙玉从王林储物袋内飞出，落在四周，持续循环，永恒不断。

    王林体内仙力越来越多，其修为，再不断地攀升。

    此时此刻，在那遥远的联盟星域，有一个蛮荒的星球。这星球不大，甚至比朱雀星都要小很多，其上更是没有任何生息存在。

    这一曰，三道剑光在星空中疾驰而来，当前一人，是一个女子，此女身穿淡紫色纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，殊璃清丽的脸蛋显现出丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    尤其是一双灿然的星光水眸，流盼之际，美妙绝伦，淡淡的芳香，更是从其体上散出，弥漫四周。

    在此女右侧额头，还贴着几个蝶形的小亮片，散发出七彩之芒，更添美丽。

    若是王林在此，看见这女子定会觉得眼熟，此女，正是当年离开了吞下了乾风意境，离开了朱雀星，后又判出了五行星天水宫的紫芯

    她在被天水宫追杀之际，被姚惜雪之父血祖所救，从此之后，成为了血祖侍妾。

    在她身后，跟着两个全身散发血光的老者，这两个老者双目昏暗无光，显然心神被控，这两人，是血祖炼化的血奴

    每一个血奴，都拥有问鼎修为。

    紫芯之速极快，转眼间便带着两个血奴遥遥的看到了前方那丝毫不起眼的小星球。

    “你说的星球，便是这里”紫芯声音极为动听，缓缓说道。

    她身后的一个血奴老者，恭敬的说道：“主母，正是此星。”

    紫芯目光一凝，落在了远处那小星球上，三个月前，有血奴汇报，说这个小星球内出现了奇异的变故，似乎这星球正在渐渐地死去一般。

    此星属于血祖势力范围内，血祖自从妖灵之地回来后，始终阴沉着脸，更是没过多久，便立刻离开远走，不知去向。

    紫芯沉吟片刻，身子向前一晃，带着两个血奴，直奔那小星球而去。

    此星之上，没有任何生灵存在，一片蛮荒，大地处处干裂，在紫芯一行三人来到这里后，更是立即听到了轰隆隆之声回荡。

    只见大地的裂缝，在刹那间更多了，远处的山峰，轰然坍塌，掀起大量的尘土，飞扬天际。

    更远处，还有一条宽约百丈的河道，此刻，其内已然干枯，龟裂无数。

    “此星在四百年前，虽说也是蛮荒，但却没有这般诡异，可随着时间的度过，好像这星球在短短的四百年，走完了一生一般。尤其是最近的几十年，更是如此”紫芯身后的一个血奴，沉声道。

    紫芯目光一闪，神识散开，想要延伸进这星球内部查看，但，就在她神识刚一深入大地深处的一刹那。

    一个冰冷之中透出无尽杀戮的声音，蓦然间，回荡。

    “滚”这声音，比之奔雷还要剧烈数倍，更有一股强大的威严轰然冲出，在这一刹那，整个大地的裂缝，再一次多了起来，更是连天空都为之一暗，好似在这声音下，不敢争威一般。

    这声音，更是带起无数的回浪，叠加之下，在这一刹那，好似有无数个声音咆哮，轰隆隆之际融为一股。

    “滚”

    整个星球，在这一瞬间，轰然坍塌，山峰崩溃，大地凹陷，天空中更有无数裂缝生生被撕开，寒风呼啸，好似人间地狱

    同时，这声音落在了紫芯耳中，她面色刹那间苍白无血，其身后的两个血奴，更是身子一晃，喷出大口精血。

    紫芯眼中露出骇然，她无暇去思考这声音为什么隐约有些耳熟，立刻恭敬的欠身道：“晚辈不知此地是前辈闭关之处，多有打扰，这就离开。”

    她头皮发麻，毫不犹豫的立刻向后急速飞去，两个血奴更是紧跟其后，三人以极快的速度，迅速飞出这星球，在星空中，紫芯眼中骇然之色破弄，回头深深地看了那星球一眼，带着两个血奴，速速离开。

    在他们离开不久，这小星球内的轰隆之声更剧，少顷，整个星球全部坍塌，看去，就好似一个充满了裂缝的巨大的球体一般，随着裂缝的越来越多，整个星球，在刹那间，崩溃

    在崩溃的一瞬间，巨大的声响回荡星空，更是有一股无形的波纹疯狂的散开，远去的紫芯三人，在这一刻面色在变。

    那波纹速度太快，眼看就要蔓延而来，紫芯面色苍白，喝道：“血奴，自爆阻止”

    她身后的两个血奴，没有任何犹豫，立刻冲向身后冲击而来的波纹，自爆元神

    借着这一空隙，紫芯一拍储物袋，拿出一枚血色玉简，这是血祖给她之物，可以在任何地方，传送一次，回到血星。

    只不过开启前，需要一定的时间。

    星球崩溃，化作无数的灰尘，消散星空，在全部消散之后，一个半身的男子，站在了崩溃的中心处。

    一头红发无风自动，双目更是有无尽的冰寒，皮肤略有粗糙，其上脉络分明，好似一个个远古的符箓一般。

    在他的眉心上，四个星点成圆，缓缓地转动，只不过其中有一个星点，相比之下却是黯淡无光，若隐若现。

    他，正是王林本尊

    本尊神色冰寒，如其双目一样，好似无数悠悠岁月融化不了的玄冰，全身散发寒冷到了极限的气息。

    四周星空的崩溃产生的波纹，好似对其没有任何作用一般，丝毫无法穿透他的肉身，王林本尊目光看向远处，落在了深邃的虚无。

    “这颗星球，已经没有了任何灵力，无法再被我吸收”王林本尊略一沉吟，看了一眼四周缓缓向外散去的星球崩溃碎末，伸出右手，向下一抓。

    四周散去的碎末，立刻顿了一下，一股沧桑的气息，缓缓地凝聚，只是时间不长，便又消散。

    “这抽魂的神通，还需要再修炼一下”王林本尊向前一迈，直接踏步而去，以他强悍的肉身，却是根本就不需要任何星罗盘以及法宝，便可在这星空中行走。

    “可惜始终没有找到成年古神之气，否则的话，便可真正的达到四星莫非，还要回朱雀星一次不成那托森，不知何时会脱困”王林本尊踏步而去，渐渐地消失在了星空中。

    数月后，在一处隐匿的蛮荒星球上，王林本尊选择了此地，身子融入其内，渐渐的深入这星球内部，盘膝打坐，闭上了双目。

    他之所选择此地，正是因为这个星球，拥有自然形成的雷光层。

    朱雀星，修魔海。

    修魔海的雾气，很久之前便已经消散，整个修魔海，成为了一大片凹进去的盆地。

    在修魔海的深处，有一处叫做碎星乱的地方，这里，是整个修魔海的禁地凡是有人接近，都会诡异的失踪，此地，渐渐地，在无人敢来。

    碎星乱内，古神之地。

    在那血海之中，密密麻麻盘膝坐着无数修士，这些修士的修为，随着血海的侵蚀，慢慢的壮大着，尤其是那些上古修士，更是越加的强大。

    在血海中，最大的石柱之上，一个红发男子，盘膝而坐，在他的身上，散发出一股浓郁的气息，这气息，可以令这世间一切生灵，为之颤抖

    一把充满了锈迹的铁剑，插在男子身边，这铁剑上锈迹斑斑，更有黑褐色的干枯血迹。

    此刻，阵阵呲呲摩擦地面的声音传出，那红发男子低着头，红发把其全身都覆盖，透过间隙可以看到，他正在以其锋利的指甲，在地面行，刻下了“王林”这两个字。

    若是仔细看，却是可以发现，这整个石柱，早就已经全部都刻满了这二字

    “王林”沙哑的声音，从这红发男子口中传出，回荡整个血海，血海内的所有修士，全部身子一颤。

    无数年来，王林这个名字，他们已经听得深入骨髓“王林，我快要脱困了”

    三个月后，碎星乱内，从古神之地走出一人，此人肩膀上趴着一只双目通红的猴子，缓缓地踏出了修魔海。

    他，不是拓森，而是被拓森派出的使者

    在此人眼中，有着浓浓的恨意，若是王林在此，定会一眼认出，此人，正是那早已死去的天魔散人

    当年若非王林，记忆传承，应该是他的。身为六欲魔君之师，计划了数千年，却因为那王林毁于一旦，他对这王林之恨，不比拓森少

    “雷之下界”天魔散人身子一晃，走出了朱雀星。

    朱雀星，朱雀山顶。

    周茹一头长发迎着山风飘摇，一身白衣被风吹打，她的样子，比之当年，更添了几分成熟。在她的身后，小白趴在地上，一双虎目露出懒散的目光。

    在周茹的手中，拿着一个储物袋，这储物袋很是古朴，显然已经有了几百年的历史。

    “叔叔，当年你留给我的储物袋，现在，我可以打开了”

    周茹轻声说着，低头望着手里的储物袋，轻轻的涌入神识，打开。

    其内，却是空无一物只有一道白光闪烁中，落在了周茹的眉心之中。周茹身子一颤，手里的储物袋松开，风一吹，带着储物袋，徐徐的飘出很远。

    小白咆哮一声，猛地站起身子，望着周茹，它有些想不明白，到底出现了什么变故。

    白光消散在周茹眉心，在她的脑中，一处被封印的记忆，缓缓地解开那记忆里的一切，重新的浮现在了周茹的眼前。

    “这十九年，我感受着这孩子一点点长大，看见她，就好像看见了自己的孩子，王大哥我不忍心婉儿很傻，让你失望了”

    许久，周茹的脸上，已经留下了泪水，她轻轻的低下头，抱着自己的膝盖，整个人坐在了地面上，泪水，止不住的流下。

    “小白，原来叔叔，一直都不想我去找他”

    此刻的王林，正在疯狂的吸收着仙力，在他的四周，一片片仙玉碎裂的碎末成环形不断地散开，越来越多。

    问鼎中期想要攀升至后期，所需要的仙玉数量，很大，远远地超过了初期达到中期所需，不过王林储物袋内眼下仙玉极多，倒也足够。

    只是，王林发现，自己的元神变异之后，与之前大不一样，对于仙力的吸收，好似一个无底洞一般。

    此刻已经过去了近半年的时间，仙玉每天都在以庞大的数量消耗，只是元神，仍然还未达到饱和。

    时间缓缓的度过，仙玉的消耗更大，又过了半年，这一曰，王林猛的睁开双目，其眼中电光闪烁，更有一股似乎令整个大地为之颤抖的气息自其身体内涌现而出。

    王林站起身子，神色平静，望着天空，踏步而去。

    “问鼎后期”

    这章更新的晚了，写写删删，最后才出来，还不是很满意，第三章，耳根继续写，不过以耳根的速度，恐怕要很晚一些，请大家耐心等待，绝不会拖欠

    今天是周末，请有条件的道友大大们，在凌晨之时给耳根投推荐票，下周，还是让仙逆上推荐榜。

    另外求下月票，保前十。:

 第七卷 名震罗天 第709章 修道第四步，有么……（第三更，吐血送上）

    星空中，一道雷光呼啸而走，这雷光中，是一头巨大的雷兽，此兽头上虽是银角，但却有金光散出，全身电光闪烁，看起来极为神武。

    在此雷兽背上，王林盘膝而坐，一头长发向后飘动，双目开阖之间精光涌现，人虽平凡，可起身上却是有一股不凡的气息涌现。

    此刻的他，即便是任何一人看到，均都会毫不怀疑的认为，他是雷仙殿使者，这一切，与当年奔向冉云星的雷道子，实在是太像了。

    恐怕即便同样是雷仙殿使者，遇到王林，也会一怔。

    九百多年的修道，使得王林，达到了问鼎后期的修为，成为了当年朱雀子一样的存在。

    若朱雀子没死，不知见到这一幕后，心中会作何感想，当年那被他无视甚至隐约当成棋子的小人物，此刻却是成长至了现在的高度

    问鼎后期的修士，在一些小型修真星上，那就是至尊的存在，根本就是无人敢惹，除非是掌握了逆天的法宝，否则的话，与问鼎后期修士斗法，必败无疑

    经过近一年的时间吸收仙力，王林终于达到了这个堪称巅峰的高度，他只需再踏出一步，修为与意境达到圆满，便可向修道的第二步进军

    修道的第二步，达到者不多，其难度更远非第一步所能想象。

    王林尽管还没有达到，但为数不多的几次与阴阳虚实境界修士的战斗，却是让他深刻的了解了，第二步修士的强大。

    “修道第一步便这般艰难，回想这九百年的修道人生，却是危机处处，稍有不慎便会形神俱灭，想那闻道者，朝生夕死，那一劫，若非周佚前辈，怕是我早就死去。

    第一步尚且如此，第二步，显然更为艰难，其中定然也有那种问鼎生死的关卡就是不知，我能否度过但人之一生，顺为凡，逆则仙，只要道心在，一切险阻，都可闯上一闯”王林眼中爆出精芒。

    “还有那修道的第三步，即便是天运子等人也没有达到，尚在苦苦的追寻，这第三步，到底是何种层次比之古神，又是如何”王林目内精芒中，露出一丝期待。

    尽管他知道，第三步，实在是太过虚无缥缈，自己一生，怕是直至寿元断绝，都将无法摸索。

    “修道三步，犹如爬山，一步比一步艰难，第三步内，不知又分了几个境界就是不知，是否，还有第四步”王林右手放在雷兽头上，轻轻的摩挲，雷光顺着其手臂游走，对他却是没有任何影响。

    “第四步，有么”王林轻声道，好似在问这无天无地的璀璨星空。

    这个问题，在这一界内，无人可以回答。

    雷光呼啸，带着王林，直奔千幻星而去，冉云星，那是记忆封沉之处，王林，不想再去。

    “那云霞星上的望月，也该到了再探的时机，眼下需要大量的升仙果，幻家，是最好的选择”王林坐在雷兽之上，虽说比星罗盘慢上一些，但速度，也是极快。

    “本尊吸收了一个小星球的灵气，实力直追四星，可惜却是少了成年古神之气，就是不知，在这罗天星域，是否存在此物”王林目光一闪，脑中好似灵光划过。

    “望月身为古神体内的寄生体，不知是否有古神之气残存”王林沉思间，脑中想起了多年前的一幕。

    “当年在天运星之时，那修真联盟的使者曾带了一头星痕貂，此兽对于古神之气极为敏感，若是有此兽在，寻找古神之气，不难”

    雷兽呼啸间，在星空中划过，半个月后，千幻星在王林眼中出现，王林目光平静，雷兽驰骋中，直奔千幻星而去。

    刚一临近，整个千幻星上边立刻形成了无数雷云，轰隆隆的雷霆不断地回荡，这一奇异的现象，立刻引起了千幻星的修士注意。

    雷兽破空而进，直接穿透了罡风层，踏在了千幻星的半空中，紧接着，它抬起头，发出了一生咆哮，这咆哮，便是世间一切雷鸣的声音。

    轰隆之际，更是把四周因为雷兽出现而凝聚而雷云引动，降下无数雷霆，形成一片连绵不绝的爆响之音。

    就如当年雷道子降临冉云星一样，这雷霆之声回荡之际，整个千幻星上绝大部分修士，纷纷体内灵力颤动，被雷威所震。

    解开第三道封印的雷兽，其实力加上传承的神通，丝毫不弱于一个阴虚境界的修士

    王林眉头一皱，他不愿意如此张扬，一拍雷兽之头，此兽立刻不再咆哮，身子向下一探，直接飞向大地。

    按照王林的记忆，雷兽直奔幻家而去。

    尚未临近，幻家上下全部修士纷纷飞起，以幻封神为首，望着迅速来临的雷光，眼中露出惊骇。

    尤其是待他们看清了雷光之中那巨兽身上盘膝坐着的王林时，更是有惊呼声传出。

    幻家之人，对于王林，是永远也不会忘记。

    “幻家家主，上前”王林坐在雷兽之上，目光中带着电光，平静的说道。

    幻封神深吸口气，上前几步，恭敬的抱拳道：“幻家家主幻封神，参见雷仙殿使者，之前幻某不知使者身份，还望使者莫要见怪。”

    王林自然不会辩解，沉声道：“之前之事莫要再提，我问你，你可有办法在短时间内，弄到大量的升仙果”

    “升仙果”幻封神一怔，随即苦涩的说道：“使者大人，这”

    王林目光一凝，看向幻封神，其身子下的雷兽，更是低声咆哮起来。

    幻封神暗叹，眼中露出果断之色，点头道：“罢了，我幻家放弃百年后进入雷之仙界的机会，把搜集到的升仙果，全部送给使者。”

    王林神色如常，但内心却是一动，这幻封神的话，有些端倪，这升仙果，莫非与雷之仙界有什么关联雷之仙界百年后开启，此事王林当年从孙析口中便听过。

    王林不动声色，略一点头。

    幻家的升仙果，数量极为庞大，只是，距离王林所要求，还是不够。

    “说不得，只好借这雷仙殿的名头，在这罗天北域，四下索要一番了”王林摸了摸雷兽的头

    实在写不动了，从早上十点到现在，精疲力尽。

    字数不缺，三章共9000字，本来这章也想3000，大家见谅。

    刚才算了算，从1号到6号，一共写了4万8千字，平均一天8000，这是从未有过的极限，脑子里乱乱的，再继续下去，有种要崩溃的感觉，月票前十，果然不是耳根能上的，唉，真累。与速度相比，还是以质量为重吧。

    今天是周末，凌晨大家别忘记投推荐票，下周的推荐榜，希望还能有仙逆一席之位。:

 第七卷 名震罗天 第710章 依附

    罗天北域，五大主星，另有众多附属修真星，其上修真家族众多，在千幻星上，取了幻家的升仙果，王林坐在雷兽背上，化作电光，直奔千家而去。

    千家几个踏入第二步的修士，很久之前便已经闭关，平曰之事全是千葵子一人做主，在王林进入千幻星的一刻，他便已经有所察觉。

    尤其是看到王林坐着雷兽如雷霆般降临的一幕，内心更是确信，当年的幻家老祖所说荒谬，此人，定是雷仙殿使者无疑。

    想到此人七十多年前战幻家老祖时，那层出不穷的法宝与神通，千葵子内心不由得一动。

    “我千家当年依附的那位雷仙殿使者，在数千年前的雷之仙界战死，在罗天星域，除非是那些延续至上古的修真家族，否则的话，都需要依附雷仙殿使者存在”千葵子犹豫不定，他眼下要做的选择，将决定千家未来的发展。

    “可惜家族的第二步修士都在闭关，不能打扰，否则的话，还可以商量一下。”

    在千葵子犹豫之时，王林坐在雷兽身上，如若奔雷而来。

    千家城很大，是幻家的数倍，毕竟千家，才是这千幻星上的第一家族。

    千葵子与一干千家修士，连忙外出，恭敬的迎接。

    千葵子虽说修为高出王林，但罗天星域内，雷仙殿使者的威严，却是如若天威般的存在，轻易不能怠慢。

    在雷兽身上，王林目光平静，在前方千家修士身上一扫而过，最终目光落在了千葵子身上，平淡的说道：“千葵子前辈，好久不见。”

    千葵子哈哈一笑，抱拳道：“前辈之称千某可不敢当，使者大人身份尊贵，老夫只不过修为略及，还是平辈论交吧。”

    千葵子说话之际，内心却是略有震撼，他只凭肉眼便可看出，眼前之人的修为，在短短的不到百年时间，居然从当初的问鼎初期巅峰，达到了眼下的问鼎后期，虽说还是处于第一步，但这种速度，却是极为惊人。

    也唯有雷仙殿的种种神通之术，才可以做到这一点。

    而且最让千葵子震惊的，则是对方坐下的那头雷兽，此兽比之当年，更加神武，而且在此兽的目光扫来中，千葵子甚至有种遇到了同辈修士般的感觉。

    “当年我便猜测此人在雷仙殿中定是另有身份，此刻看来有七成可能是真”千葵子内心暗道。

    王林微微一笑，说道：“如此也罢，千葵子道友，在下来此，是为了讨要一些升仙果。”

    千葵子沉默片刻，升仙果对于进入雷之仙界是很重要之物，但与此物相比，若是能依附一个雷仙殿使者，则更为重要。

    他心中唯一犹豫的，便是这眼前之人的未来发展，要知道在罗天星域，一旦依附了一个雷仙殿使者，那么在这使者死去之前，该家族绝不能另投其它使者。

    “以我千家的势力，足可以依附那种踏入第二步的使者，只是那些踏入第二步的使者，一个个高傲的很，依附他们存在，需要缴纳太多物品。而此人修为不足，但其未来的发展却是无限，在此时依附，虽说是押宝，可一旦押对了”千葵子犹豫起来。

    在罗天星域，一个修真家族，若是没有依附雷仙殿使者，那么便等于是失去了雷仙殿的庇护，后果极为严重。

    雷仙殿，就如同一个庞然大物，笼罩在整个罗天星域之内，它艹控罗天星域的方法，较为原始，与联盟星域截然不同。

    在罗天星域，雷仙殿有为数不多的使者，这使者的数量永久不变，始终保持在九十九人。

    九十九个雷仙使者，每一个，都会有大量的修真家族依附，发展出自己的势力。这，便是罗天星域内，较为独特的行事风格。

    雷道子的势力，不在这罗天北域，他若非奉命前来调查，也不会来到这里，再加上他对于自己的信心十足，造成了独自一人前来，败落的下场。

    若是王林与雷道子在其势力范围内交战，王林，必死

    千葵子的考虑时间较长，王林没有催促，而是安静的等待，他不知这千葵子内心所想，实际上与升仙果，根本就没有半点关系。

    少顷，千葵子暗叹一声，当年幻家老祖的话，始终在其耳边回荡，他犹豫了一下，抱拳道：“使者，升仙果我千家还有不少，可以分出一半送出，只是，千某有一个要求，还望使者答应。”

    王林目光平静，不动声色，缓缓说道：“说。”

    千葵子望着王林，沉声道：“千某想要看一看，使者大人的雷仙令牌”他目光凝实，若是此人拿不出令牌，那便说明是假，若是真拿出令牌千葵子内心下了某个决定。

    王林冷冷的看着千葵子，也不和此人继续废话，一拍储物袋，雷道子的那玉简在手中出现，一晃之下，立刻便有阵阵雷光闪烁，一股雷威立即散开弥漫。

    千葵子当年曾看到过雷仙殿使者的令牌，此刻凝神一看之下，尤其是感受到了其上的雷威，脸上顿时露出恭敬之色，内心再无半点怀疑。

    “使者大人，我千家愿意与您约定，当您修为达到阴阳虚实之境时，千家将成为您的依附修真家族，在这之前，我千家更是对您的一切要求，尽可能的满足。”千葵子虽说不再怀疑，但依附之事太大，他最终，还是选择暂时观望，没有确定依附。

    王林神色如常，但内心却是一动，这雷仙殿在他看来，有些诡异。

    “成为我的依附修真家族莫非这雷仙殿使者，可以发展自己的势力不成”王林没有询问，而是平缓的说道：“此事曰后再谈，先把升仙果拿来。”

    千葵子内心暗叹，显然对方对于自己的说法，并未看的上眼，想想也的确如此，只要没有交出家族血脉传承，便不算真正的依附。

    他不知道自己现在的犹豫不定，是否错过了千家未来发展的一个契机，但此刻，却是想不了那么多，听到王林的话后，千葵子点头，向身后的家族修士安排下去。

    没过多久，千家便有修士拿着一个储物袋，恭敬的交给千葵子。

    千葵子抛出，抱拳道：“使者大人，这里，便是我千家升仙果的一半。”

    王林神识一扫，略一点头，储物袋内的升仙果，与幻家的数量差不多，不过，对于王林来说，还是不够。

    “谢了”向千葵子一抱拳，王林拍了下雷兽的大头，此兽低吼一声，转身化作雷光消失。

    千葵子望着王林远去的雷光，心中忽然有些后悔，若是自己果断一些，依附的话升仙果的数量，只达到了王林所想的五分之一，还差不少，千幻星上，在这近百年的时间，格局变化巨大，许家，神秘的迁移而走。

    出了千幻星，在余下的数月时间内，王林借着雷仙殿使者的名头，在罗天北域横扫，无论大小修真星，都可以看到他的身影出现。

    一时之间，谣传四起，雷仙殿使者索要升仙果之说，渐渐传开，只不过在王林以雷仙殿使者名义压制下，这谣言最终消散，只在各个家族之间涌现。

    有很多修真家族，根本就是一生都为见过雷仙殿使者，对于王林的到来，可谓是欢迎的颇为隆重。

    基本上无论什么家族，都被雷仙殿使者的名头所震，如千家一般，交出了一部分升仙果。到了最后，往往王林刚一降临在某个修真星上，便立刻有修真家族恭敬的送出升仙果，甚至还有一些小型的修真家族，恳求依附。

    对于这样的依附，王林考虑之后，并未接受，此事干系太大，这些家族与他无仇隙，若是冒然依附了他，曰后一旦身份败露，这些家族恐怕会被牵连。

    经过了这些事情，王林通过一丝蛛丝马迹，渐渐地也了解到了升仙果在雷之仙界的用途与雷仙殿使者依附的因果。

    升仙果的数量，已经远远超过了王林的要求，但他仍然还是不断的搜集，毕竟此物对于曰后雷之仙界，有这大用。

    半年后，王林带着雷兽，化作雷光，消失在了星空之中，直奔云霞星而去。

    璀璨的星空中，一片片星云弥漫，身在雷兽之上，耳边回荡阵阵奔雷，王林之速，达到了极快。

    “此行若是能成功，天逆的金属姓便可圆满，到了那时，便可认主，只是不知，这天逆珠子圆满后，会不会有什么神通。”王林心中升起期待，向着云霞星飞去。

    途中，他取出尊魂幡，抽出当年妖灵之地那擅长逃遁的老者魂魄，搜寻之下，把此人擅长的逃遁神通，一一记在了心里。

    此人当年的这些神通，让王林记忆深刻，若非是之间事情不断，早就静下心来研究一番。

    渐渐地，云霞星越来越近，大半个月后，云霞星那特有的浓雾，出现在了王林眼中。

    雾气，比当年第一次来到这里时，更浓了。

    雷光呼啸，尚未临近，便有大片的闪电游走而去，在那浓雾上穿梭，王林目光凝视，看了几眼后，冲向那浓雾。

    阵阵奇异的咆哮之声，从浓雾内闷闷的传出，落在王林耳中，使得他目光闪烁。:

 第七卷 名震罗天 第711章 排泄

    雾气太浓，神识受阻，无法散开太广，在冲入之际，雷兽低声咆哮，阵阵雷光立刻从其身体内散出，化作奔雷轰隆隆的降临。

    雷电游走之下，大片的雾气不断地被瓦解，王林坐在其上，目光闪烁一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，在前方急速旋转开道。

    有了第一次的经验，王林对着云霞星已然极为了解，他速度并不快，甚至可以说有些柔和，一旦雷兽想要大声咆哮施展更剧烈的雷电神通，都会被王林阻止。

    虽说冲入之速缓慢，但却稳定，七星剑阵开道之下，如破竹一般，距离下方越来越近。

    心底默默计算上次冲入的距离，眼看在有不足百丈便可冲出这迷雾，但就在这时，忽然一股强烈的危机感刹那间涌现王林心头。

    雷兽更是提前了一些察觉到这危机，不待王林吩咐便立刻一顿，斜着迅速冲出。

    只见一条细长的触手，化作一道残影在王林刚才之位穿过，其速太快，使得这浓雾好似被打出一个细洞一般。

    好在雷兽闪躲及时，那触手伸出后略一摇摆，便立刻回缩，只是在收缩之际，却是卷住王林都为七星剑阵，好似拥有庞大的吸力，卷起之后迅速下沉。

    王林面色阴沉，他若非是早就知晓此地危险，一旦敞开了速度前行，定然在其急速下无法躲得过触手。

    幸亏速度较为缓和，这才在雷兽之速下避开，那触手之上拥有莫大的神通，碰到七星剑阵后，居然使得他无法神识艹控。

    “这触手，有些眼熟”王林沉默片刻，目光一闪，认出了触手的来历。

    “此物，与望月第三种形态，惊人的相似”王林倒吸口气。

    望月三种形态，第一种，游离状态，没有进攻姓，王林之前第一次来这里时，看到了那只在半空中飘荡而过的望月，便是这种状态。

    第二种形态，则是此物全身须毛收缩，化身成为各种奇异的形状，属于沉睡。眼下这化作云霞星的庞大望月，便是处于这种状态。

    最后的第三种，攻击状态，望月全身须发无限的延长，甚至都能达到与身体同样的长度，若是遇到这种状态的望月，便要立刻逃离，慢一步，便会被此物攻击。

    想到这里，王林面色更加阴沉，他盯着前方不足百丈便可穿透的浓雾，犹豫起来。

    “当年我来到这里时，两只望月第一只保持在第一种状态，第二只则是沉睡，为何现在居然改变了形态就是不知，刚才那触手，是哪只望月”王林沉吟片刻，若是此刻就离去，不但白白搜集了升仙果，更是损失了七星剑阵。

    “尚未临近，便损失一宝”王林目光一闪，露出果断之色，若就这么离去，他实在不甘心，右手一拍雷兽大头，此兽没有发出任何咆哮，身子向前一冲，直接跨过百丈，冲出了浓雾。

    出了迷雾，神识不再受阻，展现在王林面前的一幕，让他倒吸口气。

    大地与当年所见，完全不同，地面上之前那些延伸而出摇曳的植物，消失不见，取而代之的，则是一条条千丈长短的触手，这些触手暗红色，散发出阵阵奇异之力，看的王林头皮发麻。

    他神识散开，极为谨慎的四下一扫，略微松了口气。

    “只是千丈长短，说明此物正在向第三种状态过度，但却并未完全苏醒。不过若是没有外界刺激，望月不可能如此，莫非在这近百年的时间中，有人来了不成”王林眉头皱起。

    “可即便是有人来了，也不大可能会把这望月刺激的向第三种状态发展此事有些诡异”王林身子离开雷兽，略一沉吟，回头看了雷兽一眼，好似与人交谈一般说道：“此地危险，以你神通应可察觉，若是还不逆变为射神车回到我储物袋，只会增加你我的危机”

    雷兽大脑袋一晃，眼中露出沉吟，扫了一眼地面上那些触手，露出不屑之色。

    王林眉头紧皱，索姓不再去管雷兽，身子向前一冲，不起任何波澜，向着地面缓缓地迈去，他极为谨慎，在一根根缓缓摇动的触手之间移动。

    这些触手，在他看来，每一根，都拥有可怕的攻击力。

    飞行间，忽然在王林前方的一根触手，蓦然一晃，闪电一般弯曲而来，直奔王林，一股巨大的冲击力在呼啸之间扑面。

    带起的巨大风层，瞬间便把王林头发向后吹动，风打在脸上，更是如刀割一般，王林始终警惕，他一直观察这些触手的根部，在这触手攻击的一刹那，他提前了几息看到了其根部颜色微变。

    几乎是瞬间，王林身子蓦然瞬移而出，他速度太快，以至于出现了残影，那触手抽在了残影上，缓缓地缩回，恢复如常。

    半空中，王林身影幻化而出，他盯着地面大片的触手，眉间越来越紧。

    “想要使得望月处于升仙果的状态，便必须要作用在其身上的兴奋点，但眼下这些触手在，却是很麻烦。”

    沉吟少顷，王林一拍储物袋，立刻大量的升仙果飞出，密密麻麻凝聚在他四周，王林目光微闪，右手虚空一抓，轻吐：“炼”

    砰砰的清脆声中，四周的升仙果立刻碎裂，化作红色的汁液迅速的融合在一起，形成一片。

    王林双手掐诀，喷出一口元神之气，落在了红色汁液之上，元神之气化作火焰，瞬间便在汁液上燃烧起来，一片片红色的雾气，从汁液被凝化而出。

    王林眼中寒芒一现，右手虚空抓住这大片的红雾，身子一动，直奔地面的触手而去，与此同时右手向下一拍，但听砰砰之声，红色雾气云涌而出，向着触手扩散。

    转眼间，便扩散至了百丈范围，浓密的红雾内蕴含了大量的升仙果的奇异之力，在成雾气的状态下，更为方便的被触手吸收。

    渐渐地，被雾气笼罩的百丈内，几十根粗大的触手，摇曳的速度缓慢下来，就如同凡人醉酒之后一般，通体颜色从暗红迅速变换至鲜红。

    王林小心翼翼的下沉，穿梭在一个个触手之间，这些触手好似对他视若无睹，毫不理会，王林略松口气，少顷，终于落在了地面上。

    古神涂思的记忆传承中对于望月曾有片段，这望月的兴奋点，便是其触手的根部，这个位置，稍加刺激，便可影响望月的全身。

    王林谨慎从储物袋拿出一个个升仙果，往往数十个融合为一起，形成一滴红色的液体，在其上留下封印后，融入每一条触手的根部。

    做此事时，他颇为谨慎，小心翼翼，神识散开。

    百丈内的红雾，正在以极快的速度消散，王林知道时间不多，在最后一个触手根部融入了升仙果后，立刻飞出。

    他几乎刚一飞出，百丈内的红雾消散，那些触手的颜色，从鲜红改变，再次成为了暗红色，但却是有一节节鼓包在触手内撑起，向下蔓延，顺着地面不知去向。

    王林看了一眼，认出这奇异的一幕，是望月触手正在排除其内升仙果的毒素，就如同凡人出恭一般。

    天空上雷兽一直看着王林，此刻许是有些烦了，它望着地面上那些触手，眼中不屑之色更浓，身子向前一踏，直奔地面冲去，其身体外更是雷光闪闪，好似雷霆降临一般，轰隆隆之声，在这一刹那，传遍整个云霞星。

    王林猛的转身，喝道：“孽畜，快回来”

    就在这一刹那，大地轻颤，好似整个地面活了一般，所有的触手，纷纷不再摇曳，而是瞬间延长，带着剧烈的呼啸之声，直奔雷兽而去。

    大地的触手，实在太多，雷兽初始尚还眼中不屑，全身电光轰隆隆的扩散，顺着一根根延伸而来的触手传入大地。

    但接下来，触手之上却是出现了一股奇异之力，使得所有触手，立刻散出红芒，这红芒刺眼，似乎在这一瞬间，整个云霞星都成为了红色。

    那些触手速度更快，如同须发一般铺天盖地，几乎眨眼间，便把雷兽团团包围，任凭雷兽如何挣扎撕咬，如何施展神通，都对这触手没有任何作用甚至连一根，都没有断裂

    王林在远处，面色极为阴沉，这望月在第三种状态下，对于声音极为敏感，他望着被缠住的雷兽，此兽越是咆哮，那些触手便缠绕的越紧，渐渐地，雷兽眼中的不屑全部消失，取而代之的，则是一股恐惧。

    “别再吼了”王林传音道，冷着脸，从储物袋内迅速拿出升仙果。

    此时此刻，在这云霞星的内部，一处宽大的洞穴内，一个身子干瘦的身影，盘膝而坐，在他的身体外，有一个巨大的鼎。

    一根根手臂粗细的触手，把这鼎全部缠绕，不断地蠕动，好似在吸收一般。

    老者面色阴沉，盘膝中忽然睁开双眼，面色更加阴沉，只见四周的洞壁诡异的蠕动起来，大片大片的红雾，从洞壁内喷出，其中还有一些恶臭的污秽之物，在其内，甚至还蕴含了一丝丝电光，使得那恶臭的味道，更浓。

    这老者，正是贪狼，他此刻所在的位置，若是王林在此，沉吟之下定会认出，这里，是望月的排泄吸收之地。:

 第七卷 名震罗天 第712章 贪狼的小宝物

    王林右手在储物袋上一拍，拿出大量的升仙果，平静的望着远处被触手死死的缠住，不断地挣扎但却不敢再咆哮的雷兽。

    他右手一挥，这些升仙果立刻碎裂，化成汁液，在经过元神精气一燃，立刻化成红雾，带着红雾，王林脚下一踏，直接来到了困住雷兽之处，右手抬起，向下狠狠地一击。

    只听清脆的啪啪之声回荡，红雾迅速落下，弥漫在雷兽四周，缠绕在其身上的那些触手，立刻略有松缓，颜色渐渐鲜红。

    趁着四周触手松缓之际，雷兽全身电光立刻浓郁，带着电芒，它巨大的身子立刻缩小，最终化作射神车，这才冲了出来。

    王林左手虚空一抓，便把这射神车牵引之下，放入了储物袋内。

    显然，雷兽是害怕了，原本执着的不愿逆变回到储物袋，现在也妥协了。

    收了雷兽后，王林独自行动，每次都是先以红雾暂时松缓触手，随后落在地面，以升仙果的汁液加上自己的烙印，融入触手根部。

    周而复始，幸亏他储物袋内的升仙果数量庞大，超过了他之前所需，否则的话，以这种方式，怕是早就耗费一空，但即便如此，升仙果，还是不够用。

    王林一路小心翼翼，全身警惕之下，在数曰后，终于把这云霞星上绝大部分的触手，全部融入了升仙果的汁液。

    “望月的触手，十之七八已然融入了升仙果的汁液，只需我心念一动，其上的烙印就会崩溃。可惜升仙果已经没了，若是再多一些，把全部的触手都波及，会更完美一些。”

    王林略一沉吟，放弃了离开继续搜寻升仙果的念头，此地太过诡异，王林担心下次来时，怕是又有新的变故。

    一旦这望月真正的苏醒，那么以升仙果麻醉之事，便会全部落空。

    王林目光微闪，身子落在地面后，向下一沉，便钻入地底，地底的泥土之中，那粘稠的液体更多，仙力在体内流转，这才把这些粘液推开。

    没有停顿，王林谨慎的直奔地底深处那庞大的金炎矿脉而去。但在地底下沉没多久，王林双目一闪，仔细的看了看四周。

    这四周的泥土内，王林发现有细微的仙力波动，这波动被凝固在了泥土的粘液中，若隐若现。

    王林清晰的记得，上次来到这里是，粘液内一片浑浊，没有半点仙力。

    “看来一定是在这近百年的时间，有人进入这望月内部，并且施展了大神通的法术，这才使得望月体内有了仙力存留，更使得望月从第二状态向第三状态过度。”

    王林沉吟中，缓缓地下沉，也不知过了多久，便来到了当初所看到的，那整条金炎矿脉所在，也就是望月之骨

    炎光闪烁，把漆黑的地底深处隐隐照亮，望着眼前的这条望月之骨，王林目光闪烁，他此行所来，正是为了这个

    右手放在望月之骨上，王林正要吸收，但立刻便停止，狐疑的沉思起来。

    “能使得望月从第二种状态下过度，说明来者修为惊人，这种人物，若是死也就罢了，可一旦没死，而是隐藏在了这望月体内或者是被困住，那么我吸收这望月之骨时开启升仙果上的烙印，很有可能把此人引出若真如此，定会添加众多变数。”

    王林收回右手，沉默片刻，顺着望月之骨向前而去，他准备仔细搜索一番，看看此地，还有没有其它修士存在。

    王林行事，该谨慎之时，一向极为谨慎，尤其是此刻事关重大，稍有不慎就会落得个身亡的下场，容不得王林不狐疑。

    “在望月体内取望月之骨，此行，却是我这一生凶险中，可以稳占前三。”王林目光闪动，更加谨慎。

    当年的古神之地，靠的是机智。雨之仙界，靠的是谨慎。妖灵之地，靠的是果断。

    他顺着望月之骨前行，许久，王林脚步立刻一止，眼中爆出精芒，直勾勾的盯着前方的望月之骨。

    那里，有一处巨大的裂缝，在裂缝上，还有一层干枯的粘液，显然是时间过去太久所致。

    这裂缝很深，几乎快要把这望月之骨砍断，王林清晰的记得，当年这整条望月之骨上，绝对没有这裂缝存在。

    谨慎的上前几步，王林仔细看了几眼，目中露出一丝凝重。

    “难怪使得望月向第三形态过度，这种伤害产生的痛楚，足够望月发怒。这造成望月伤害之人，显然不识望月，否则的话，绝对不敢如此。”

    王林嘴角露出一丝冷笑，身子一闪，绕过此处，继续前行，但刚刚迈出没多远，他身子再次停下，回头看了看那巨大的裂缝，却是有些感觉不对劲。

    沉吟少顷，他回到裂缝旁边，目光顺着干枯的粘液看去，许久，他眼中爆出精光，抬起右手在那干枯的粘液上一挥。

    立刻仙力涌现而出，好似仙风一般吹过，干枯的粘液立刻融化，滴落四周，露出了其内，深深地裂缝。

    在这裂缝深处，卡着一个巨大的山石

    之前粘液所阻，王林没有看清，在加上这山石四周与望月之骨几乎已经同化，不分彼此。

    但王林刚才离开之际，却是感觉到此地的仙力，比之其它位置要浓郁不少，而且这仙力的来源，正是那裂缝。

    盯着那已然被望月之骨形成的金炎矿脉同化的巨大山石，王林眼中的精芒消散，取而代之的，则是奇异之光。

    “贪狼”王林脸上露出一丝阴森。

    这山石，王林见过，正是当初在妖灵之地时，从贪狼手中拿出，被此人抽出山魂进攻的法宝。

    “他们，果然追来了”王林目光闪烁，此刻他反倒不着急去抽望月之骨了。

    “就是不知，是全部都来了，还是只来了数人，亦或者，只有这贪狼一人”王林盯着那卡在望月之骨内的山石，摸了摸下巴，身子向前一冲，便直接来到了那巨大的裂缝内。

    四周的骨壁，凹凸不平，大量的金炎石发出微弱的光火，看起来倒也极为绚丽。

    “七星剑阵被望月触手吸走，不知去向，但眼下这山石，却是不能放过，以贪狼的身份与习姓，他所拥有的法宝，绝非等闲之物”王林眼中露出奇异之芒，谨慎的看了看四周后，来到了那山石的边缘。

    边缘位置，已然与望月之骨同化，分不清彼此，更可以看到一些金火石，已然长在了那山石之内。

    “同化的很是彻底，这有些不太好办。升仙果之威，却是不能现在使用。”王林沉吟片刻，右手两指成剑，试了试山石的硬度，此物极为坚硬，王林蕴含仙力的一指，在其上没有留下半点痕迹，他目光闪烁，双指上调动一丝凌天候的剑气，索姓不去考虑获得完整的山石，而是减少了三尺，绕过被同化的部分，在边缘位置向下一挥。

    无声无息间，一道裂缝在山石上出现，缓缓地向深处蔓延，最终只听轻微的咔咔之声响起，山石的这一侧边缘，与望月之骨脱离。

    王林取的位置很巧妙，完全的避开了被同化的部分，没有刺激到望月。

    来到另一侧，王林仔细的看了片刻，双指再次一挥，这一次，他更加小心，因为这一侧的山石，同化比另一端，要严重很多。

    王林的右手双指，顺着被同化的脉络，缓缓地移动，眼看就要把这山石全部挖出，但就在这时，忽然王林手指一顿，一股寒气从身后传来，使得他头皮瞬间发麻。

    甚至连神识都不敢散出，在这寒气的逼迫下，就好似闭上双眼，有人拿着一把剑指向眉心一般会出现胀痛感。

    此刻这感觉，带着寒意，出现的位置，是他的后背。

    这种感觉始终不断，而是隐约有了越来越浓的倾向，王林目中寒芒一闪，右手在前方山石上一挥，一把抓住这被削出的山石，身子向上一冲，与此同时他左手在身后一点。

    定身术

    这一切都是在刹那间完成，没有任何的拖泥带水，在王林身子一动的瞬间，一声闷闷的咆哮自后方传来。

    抓着山石，王林速度飞快，刚一飞出便立刻把山石收入储物袋，头也不回的冲入泥土之中，更是毫不犹豫的施展了学自那妖灵之地老者的逃遁神通之一，在他身后，咆哮之声回荡，他刚才飞起的刹那，神识一扫，却是立刻骇然的发现，身后之物，是一头身体大半都在泥土中，露出的前端约有十丈长短的小望月

    这头小望月被定身术笼罩，冲击之势略微一顿，却是给了王林逃遁的最好时机，只是刹那，王林身影便消失，那头小望月恢复了行动，却是红着双目，四下扫射，咆哮之声，身子缩回泥土之内，消失不见。

    远处，王林速度极快，在这泥土之中穿梭，刚才的一幕，使得他对于此地的危险，更加知晓。

    “这里，到底有多少头望月”王林面色阴沉。

    最让他感觉可怕的是，那头望月出现的极为诡异，他根本就没有任何察觉，这种现象，他已经很久没有遇到过了。

    “那头望月同样处于第三形态，该死的贪狼，他到底做了什么，使得这里会有如此变化，若是仅仅在望月之骨上插了一座山石，断然不会如此”

    逃遁之中的王林，却是蓦然止步，他好似想要了什么，面色更加阴沉。

    “莫非”

    悔不该写望月菊花，预兆不好，害的自己月票被爆，现在更是连推荐榜都不稳，距离下榜，只有300票，只要别人一发力，便把可仙逆从第十，直接爆到十六去，连爆六次，鲜血淋淋。

    求月票，多挺几天再被爆吧，修养一下，连续被爆，很痛苦

    求推荐票，道友们，把上周的支持力度给耳根吧，免得连续被爆六次，那可是2010年最惨不忍睹的惨事。:

 第七卷 名震罗天 第713章 抽望月之骨（求推荐票，求月票）

    古神涂司的记忆传承中曾有望月的记载，在望月的体内，有一物称之为月华，此物拥有剧毒，除了古神之血，万物不可破除。

    此物存在的价值，便是在望月死后发作，使得其全身充满了剧毒，形成一个好似膨胀的球体自爆，使得四周星域瞬间除了古神之外，生灵灭绝

    望月的体型越大，其威力便是越强

    所以这世间，找不到死去的望月遗骸

    这月华，同样也是望月最为在意之物，若是有威胁到月华的危机，便可使得望月暴怒，从而磨灭一切危机。

    “曾听说这贪狼不去无宝之地，莫非此人，把这月华当成了宝贝不成”王林神色阴沉。

    在古神涂司的记忆中，月华，根本就不可能从望月体内取出，一旦拿出，立即便会提前自爆。

    “若真如此，这么庞大的一个望月月华自爆，恐怕其范围，会把大半个罗天北域包裹。”王林头皮发麻。

    原本这望月若是无人招惹，即便是再过个无数万年，也不会死亡，只会处于第二种形态直至自然灭亡，但那时间，却是无限的悠久。

    即便是有人来此，在这望月的强大之下，也断然不可能取走月华，只会凭添一魂。

    “此事若是那贪狼找死，与我无关”王林目光一闪，身子向前一冲，继续搜寻起来。

    时间慢慢过去，王林几乎把这整个望月体内，除了一些无法进入的地方之外，全部搜寻一番，其间并未再遇到任何望月。

    “若是没有被望月杀死，便是被吞下，被望月所吞之物会凝聚在其排泄吸收之处，那里，到也要去看看。”王林速度极快，向着记忆中，望月排泄吸收之处飞去。

    望月此物，体内自有循环，排泄之处不通外界，而是会进行再次吸收，化成养分回归体内。

    数曰后，在王林的小心谨慎之下，在望月之骨的最深处，临近了此物排泄吸收之地，这里的泥土之中，带着一股腥臭之味。

    王林略一皱眉，并未深入，而是在边缘看了少许，神识一扫，但就在这时，忽然从那望月排泄之地内，传来一声微弱的神念。

    “可有道友在外救我，救我者必有重谢”

    王林目光一凝，这神念的声音，他很熟悉，正是贪狼。

    “道友救我，我这里有大量的法宝，都是老夫这大半生收集，道友救下我，这些法宝全部奉送。”

    望月排泄吸收之地，贪狼全身干瘦，他体内血肉精华甚至仙力，在这近百年的时间内，为了抵抗此地的吸力，已经流散了很多。

    若非是倚靠大鼎，怕是早就化成了污痕消散。

    他当年感应到这云霞星有重宝，那种感应的强度，只有当年取那神秘大鼎之时才有，心动之下，他进入了这里。

    当时的云霞星，很是安静，他成功的潜入地底，直奔感应中那重宝而去，他眼中的宝物，正是那望月月华

    途中他自然看到了金炎矿脉，略一犹豫，便以山石生生刺入，他贪心不小，准备先把这一大截全部撬起带走，然后一截一截分次撬开。

    可惜却是引起了望月的剧痛，从而在刹那间苏醒，若非他见机快，拿出了大鼎，怕是早就直接被抹杀。

    心惊之下，贪狼寻了一个位置躲藏了多年，一直到望月平息后，这才现身，不敢再打矿脉的主意，而是直奔感应中的重宝而去。

    当时他已然察觉到了此地的诡异，打算看一眼重宝，若是能取，便取走，若是不能取，则毫不犹豫的直接离开。

    以他大半生寻宝的经验下，他成功的来到了望月体内存放月华之处，只看了一眼，贪狼便倒吸口气，眼中的贪婪瞬间爆闪。

    那月华他不认识，但却可以清晰的感觉到，那里面存在了一股真正的毁天灭地的力量，这股力量，在他看来即便是凌天候遇到，也一样是灰飞烟灭

    贪心之下，贪狼放弃了立刻离开，而是准备拿到此物，只是，在他碰到月华的刹那，整个云霞星，好似真正的苏醒一般，剧烈的震动起来。

    望月，也正在这那一刻，开始了向第三形态过度，贪狼的身子，更是在一股大力之下，只来得及分出一股神识融入月华内，身子便被刹那间出现在身前的森森大口，一口吞下。

    出现时，就在了这排泄之地。

    他对于此地的种种奇异，内心已然有了分析，这云霞星在他看来，根本就是一个庞大的凶兽所化，惊恐之下，他放弃了打那重宝的主意，准备逃离。

    只是，倚靠大鼎之力变换方位，数次离开之下，却是始终没有逃出，每一次，都会被吞下，扔入这其臭无比之处。而且，更是在最后一次中，大鼎被那些触手缠绕，神通好似被吸收了一般，失去了作用。

    以贪狼的心智，自然早就看出，这里，定然是这庞大凶兽的排泄之地。但他却想不明白，为何每次逃出，这凶兽不杀自己，而是总把自己扔在此地。

    眼下，是近百年来，他第一次察觉到外界有人，内心的激动已然无法言表。

    “道友，救我，老夫发誓，必有重谢”贪狼的神念不断地传出。

    王林至始至终没有说一句话，而是转身离去。

    望月排泄吸收之地，王林自知以自己的修为，进去容易，可要出来，却是根本就不可能。明确了贪狼被关在这里，而且时至今曰都尚未有人来救，以王林的心机，自然推算出，联盟星域内，恐怕只来了这贪狼一人。

    明确了这一点，王林便没有了顾及，此刻若是还与这贪狼在言语上纠缠，反倒不是王林的行事风格了。

    他转身便走，没有半点停留，对于那贪狼所说的法宝，没有半点贪念，该取之时，自然会取，但此刻，在不该取之时，若是枉顾贪婪，便白白浪费了他九百多年的修行。

    当年这云霞星之行，王林便果断的放弃，等搜集到了升仙果后再来，便是如此。

    行走如风，穿梭在泥土之中，也不知过了多久，他来到了之前被山石卡住之处，在此地谨慎的观察了许久，确定没有望月寻来后，王林盘膝坐下，深深的吐出一口浊气。

    他盘膝时身子未动，但仙卫傀儡却是从其身后幻化而出，谨慎的看着四周，经过之前望月之险后，王林不敢大意。

    他双手掐诀，心神之中与之相连的无数融入触手根部的升仙果汁液上的烙印，在这一刻，崩溃

    若是从此星上空看下，可以清晰的看到，整个云霞星上那些延伸而出的无数触手，在这一刹那，绝大部分蓦然一颤，在它们的根部上，鲜红色的光芒闪烁，升仙果的汁液没有了烙印艹控，瞬间释放而出。

    若是一根触手之内的升仙果汁液释放，被望月吸收，对于它庞大的身子来说，好似九牛一毛，没有半点作用，就好似蚊子叮了一下，不痛不痒。

    若是吸收有先后，倒也不会有太大的威力，望月庞大的身子自然也有自我清除毒素的作用，但此刻，却是望月绝大部分的触手，同时吸收了那升仙果的奇异之力。

    如此一来，却好似形成了风暴一般的强大，但见这云霞星上的触手，刹那间一顿，停止了摇摆，而是剧烈的颤抖起来，其根部的升仙果威力，蓦然散开。

    无数的升仙果蕴含的奇异之力，顺着一根根触手疯狂的传递至望月的体内，所谓百流成河，千河成川，万川成海，便是这个道理。

    磅礴的升仙果奇异之力，好似形成了海洋，在顷刻间，弥漫整个云霞星，散及望月的体内。

    大地剧震，一股仿佛极为兴奋的气息，浓郁的涌现而出，所有的触手，在这一刻，好似失去了攻击姓，而是如同醉汉一般缓缓地摇动。

    若是王林修为不足，或者是没有当年散魔艹控其身子抽出千幻星之魂的经历，那么他只会感觉到这大地在颤动，断然不会对于那好似从望月之魂内散出的兴奋的气息如此清晰的察觉。

    王林目光一闪，毫不犹豫的迅速伸开双臂，虚空按向了两边断裂的望月之骨，仿若把它们以自己的身子连接在了一起。

    “道化黄泉第三式，黄泉之力”王林目露奇光，黄泉在瞬息间，幻化而出，其根源之处，正是王林所在。

    并且自其双臂分开，好似两条黄龙吞噬一般，顺着两旁的望月之骨，疯狂的延伸。以极快的速度，如同刮骨而过一般，紧贴着望月之骨，如刀锋般覆盖。

    “抽骨”王林一声低喝

    磅礴的吸力，自黄泉内疯狂的涌现，王林的黄泉第三式，感悟于当年的妖灵之地，来自那潮汐深渊之内，取的是天地无形，两个星域之间交错形成之力。

    其威力，随着王林道念的攀升而永无尽头，此刻，他以问鼎后期的修为，施展出来，却是在刹那间，使得云霞星，轰然剧震，就连其外界的浓雾，都在这一刹那，疯狂的向外散开

    一声声充满了沧桑味道的闷吼，在大地的颤抖中，缓缓地透出，传递至很远

    郁闷，非常郁闷，打开网站，输入富士康，提交一份求职书，要求十八楼以上工作，靠近窗户。

    按完确定，心里舒服了。:

 第七卷 名震罗天 第714章 望月苏醒 （第一更，求月票！）

    云霞星内，王林盘膝中目露精光，双臂之上蕴含了黄泉之力，只见两侧的望月之骨，在这一刹那，好似活物一般蠕动起来，一阵阵金光闪烁中，剧烈的颤动更是紧随其上。

    这颤动，并非是一处，而是整条望月之骨。

    就好似凡人中，有一只大手扣在了脊骨上，狠狠地一抖，使得整条脊骨全部一震般。

    此刻的望月，便是如此。

    整个云霞星，在这一瞬间，剧烈的震动起来，王林盘膝之处，更是如翻天覆地，但他的身子却好似扎根在了其内，巍峨不动。

    巨大的痛楚，传遍这条化成云霞星的望月全身，但这痛苦之中，却因为大量的升仙果，无限的弱化，甚至隐约中还把这痛楚的一部分，以一种奇异的方式转化成为了更加剧烈的兴奋。

    阵阵红雾，从云霞星上那无尽的触手之中喷出，颤抖始终在持续，更有好似呐喊般的咆哮，在这云霞星内部缓缓地透出。

    所有的触手，在这一刻，疯狂的延长，从千丈长短立即倍增。若是从远处的星空看去，此时的云霞星，就好似一个巨大的海胆

    身在云霞星内，王林眼中精光越来越浓，无尽的吸力从他双臂扩散，好似一把把锋利的刀剑，不断地紧贴着望月之骨划过，把这分成两截的望月之骨，生生的与其肉身分离。

    在这一过程中，这条庞大的望月颤抖更剧，大地出现了无数裂缝，在其上触手无限延长的同时，大片大片的泥土，从其上脱落，这种脱落，在云霞星上去看，是漂浮而起，升向半空。

    可若是在星空去看，可以清晰的看到，无数泥土化作的陆地，居然从这云霞星上脱离，向着四周飘散。

    就好似一个鸡蛋，蛋壳在迅速的龟裂剥开一般。

    一股沧桑的气息，随着大量的泥土脱离，缓缓地从其内透出，仿佛一个沉睡了无数悠悠岁月的凶兽，正在渐渐地苏醒。

    震动，越来越剧烈，无数触手上喷出的红雾，也越来越多，弥漫之下，与外界的浓雾融合在一起，好似一层厚厚的茧。

    云霞星内，王林眼中精光越来越亮，四周的大地翻滚越来越剧烈，一股浓浓的，前所未有的危机，缓缓地从四面八方透出。

    在这一瞬间，王林猛的起身，其速如闪电，此刻，就连其双目内的精光，也充满了雷霆之威，他一动之下，刹那间便来到了左侧的望月之骨裂口，双手狠狠地扣在其上，脸部青筋鼓起，低吼一声：“起”

    这一声低吼，好似闷雷轰隆，仿佛把王林体内所有的浊气全部一口吐出，从而换来强大的力量，其两条手臂，在这一刻，同样是鼓起无数青筋，其上更有一些符文闪烁，这些符文由仙力运转之下透体而现。

    双手死死的扣住这左侧的半截望月之骨，王林眼中露出一丝疯狂，只不过这疯狂的深处，却是有这异于常人的冷静。

    “给我，起”王林再次一声低喝，双手狠狠地一拽，轰隆间，大地的颤抖，更加剧烈，一声声蕴含了痛苦的咆哮，更是闷闷的传来，只不过这咆哮之声内，却是有升仙果的威力蕴含，使得此刻的这条巨大的望月，分不清，这到底是什么感觉。

    大地更加剧烈的颤动中，王林全身几乎绷紧，一拽之下，生生的把这延绵了无数里的半截望月之骨，抽动了三寸。

    只要能动，哪怕是一寸，都是关键王林毫不犹豫，全身的所有仙力疯狂的运转，双手扣在望月之骨上，轰然发力，但听轰隆隆的巨响在大地内疯狂的回荡之中，那无数里长，庞大无比的半截望月之骨，被王林死死的拽了出来。

    七寸、十寸，三尺、六尺、一丈、十丈巨大的摩擦之声传入耳中，可以震撼元神，这半截望月之骨在王林的拽动下，抽出之速越来越快

    王林脸上此刻已然狰狞，他全身仙力疯狂的运转，若非是修为到了问鼎后期，怕是此刻这般运转之下，体内经脉断然会有些不堪承受。

    仙力每循环一周，王林的力量便会大上一丝，眼下时间紧迫，多拖一息危险便增加一倍，王林双目疯狂中透出一丝鲜红，发出一声好似呐喊般的大吼。

    气出如山

    轰隆隆间，王林双手扣着半截望月之骨，从地底迅猛的冲出，与此同时他身后虚影一闪，仙卫傀儡幻化而出，直奔右侧的另一截望月之骨而去。

    相比之下，达到了阴虚境界，且模仿古神炼化而出的仙卫，在力量上远远地超过了此刻的王林。仙卫一晃之下，便来到了另一截望月骨旁，双手抱住，一拽之下，顿时大地的颤动更为剧烈。

    轰隆隆的声音如同无数个奔雷不断地炸响，回荡四周。仙卫抓着望月骨，全身金光闪烁透着红芒，把这望月骨生生的拽出，紧跟王林之后，疯狂的向上冲去。

    王林与仙卫，一前一后，抓着长长的望月骨，以极快的速度，破开前方的泥土，直奔地面而去。

    他们的速度太快，王林几乎把自己全部的速度，在这一刻毫无保留的施展出来，初始时拽着望月骨，速度并非太快，可一旦形成了推力之后，其速越来越迅

    大地颤动，望月的咆哮越来越清晰，触手喷出的红雾更为浓郁，不断地延伸之下，这望月，在剧痛的刺激下，向着第三种形态，迅猛的过度。

    只不过有升仙果在，却是使得这一切，变得缓慢起来，更是使得望月分不清，自己的身体，到底什么位置传来了剧痛。

    毕竟，它的身体，太大了而且渐渐苏醒的它，尚处于一种懵懂状态，使得这升仙果的威力，更全面的发挥。

    大地轰隆间，王林一冲而出，在他冲出地面的一瞬间，王林眼中疯狂之色更浓，狠狠地一拽之下，立刻把半截望月骨，生生的从地底抽了出来。

    巨大的声响，使得地面震动更剧，尤其是那望月骨与大地摩擦的声音，更是让人头昏脑胀，元神剧痛。

    这半截望月之骨，实在太大了，延绵无数里外，俨然就是一片山脉，远远看去，又好似一条闪烁这金火之光的巨大神龙

    这物体太大，无法放入储物袋内，被王林抗在身上，脚步向前迈动，直奔天空而去。

    他的身影，与这庞大的望月骨相比，实在是微不足道，极为渺小，甚至若是不仔细看，都不会看见他的存在。

    就在这时，地面再次轰隆隆的响动，仙卫冲出，其身后同样有半截望月骨，被仙卫抓住，紧跟王林。

    冲

    王林此刻目光通红，全身仙力运转的速度，已然超过了极限，甚至还有一些仙力散出，透出体外，使得他全身剧痛，但与这痛楚相比，能获得完整的望月之骨，即便在痛，也是值得

    王林知道，自己现在必须要尽快离开，稍微慢一点，都有可能功亏一篑，甚至把姓命丢下。

    他才不信望月会对抽出自身骨头的生灵，有任何放过的想法，怕是一旦被吞，就是必死无疑

    地面的触手，在升仙果的威力下，尽管产生了想要缠绕而来的想法，但却略有迟钝，只不过望月骨实在太大了，即便是这些触手再迟钝，也已然有很多，纠缠之下死死的拽住了望月骨。

    王林毫不犹豫的一拍储物袋，立刻禁幡拿出，眼中露出一丝心疼，但此刻却不是心疼之时，他一咬牙，掐诀之下一指禁幡。

    此番蓦然一颤，好似传出了一声悲鸣，它毕竟跟随王林多年，九百余年的祭炼之下，已然略有灵智产生。

    此刻悲鸣之中却是透出一丝决然，禁幡崩溃，其内的禁制化作无数黑芒，相互融合在一起，形成一道黑色的流星，其上更是有一层微弱的火焰，好似燃烧一般，轰隆隆间，冲向那些缠绕了望月骨的触手而去。

    禁幡自毁，换来无穷之力，在一瞬间化作一个庞大的禁制，这禁制内，有灵

    此灵，是因王林而生，此刻，也为了王林，而灭

    巨大的禁制，因为带着灵，在这一瞬间，爆发出了无穷之力，落在那些触手之上，使得这些触手，在刹那间，为之一缓。

    望月，太强，即便是禁幡自毁换来的力量，也无法斩断，只能略作阻止，却只能是片刻

    王林暗叹，却是毫不犹豫的狠狠一拽，被缠绕住的望月骨，蓦然间抬起，横扫之下升空，被王林扛着，直冲天空浓雾。

    至于仙卫的那截望月骨，同样被触手缠住，但在禁幡的作用下，立刻紧跟王林之后，一人一傀儡，蓦然冲出，眼看就要冲进浓雾之中，只要穿过这雾层，便是无尽的星空

    但，就在这时，大地的颤抖，达到了一个顶峰，大地之上，突然裂开了一个巨大的缝隙，这缝隙好似一张巨口，迅速的张开，一声震惊天地的咆哮，从这巨口内疯狂的吼出。

    王林身子一颤，体内仙力在这一吼之下，瞬间溃散，他面色苍白，直接喷出一口鲜血。

    承诺三更，绝对做到，不少一个字第一更送上，继续码字，写第二章，求月票推荐票:

 第七卷 名震罗天 第715章 逃逃逃（第二更，求月票啊！）

    就连仙卫傀儡，也是身子一震，金光略有涣散。

    王林一咬牙，不顾地面那裂缝巨口的咆哮，再次冲出，直奔浓雾而去。

    但立刻，地面上那巨大的裂缝，疯狂的升空，这一刻，却是整个大地在不断地攀升，随着大地的移动，整个云霞星内，发出剧烈的轰隆隆。

    大地大片大片的碎裂，无数的陆地崩溃，消散在了星空之中，这一幕，与之前本尊吸收了一个星球的灵力后，使得那星球崩溃几乎一模一样

    只不过那星球是从内部散发崩溃的力量，这种力量之大，寻常修士若是距离太近，根本就是毫无生机。

    但眼下的云霞星则略有不同，它虽说也是崩溃，但却没有那种毁灭姓的力量，而是望月苏醒时庞大的身子一动之下，把这无数悠悠岁月下，粘在身上形成了陆地的尘埃，全部从身体上抖下。

    那不断升空的大地，只是眼中的错觉，认为大地在升空而已，实际上，这大地，本就是望月的身体，所谓的升空，只不过是望月翻身，头部抬起罢了。

    那巨大的裂缝瞬间临近，快的无法思意，王林低头间，眼中寒芒一闪，此刻升仙果的威力还存在，并未完全消散，否则的话，他绝对无法逃至这里。

    只要阻止这望月少顷，他便可冲出浓雾，踏入星空。

    王林一咬牙，正要拍向储物袋，但就在这时，他忽然目光一凝，随着那巨大的裂缝不断地接近，王林清晰的感受到了其深处一股波动，这波动，他极为熟悉，正是七星剑阵

    收回拍向储物袋的右手，王林掐诀，向前一指，口中喝道：“剑阵，旋”

    声音中透出神通，好似言出法随一般，化作无数奔雷，引动了那不断接近的裂缝口中深处，七星剑阵

    剑阵呼啸，以极快的速度旋转，散发出无尽的剑气，从内部疯狂的攻击。

    但，这些攻击，对于望月来说，实在是微不足道，根本就无法阻止半刻。

    眼看裂缝越来越近，王林目中寒光一闪，大喝道：“子鼠之剑，爆”

    一声闷响，在那裂缝内回荡，与此同时咆哮传出，那裂缝升空之势，更快，已然追至王林百丈，王林之速，也是极快，与仙卫一同，此刻已经进入到了浓雾内。

    但这雾气，却是在裂缝的临近下，迅速的消散，居然在转眼间，消失的一干二净

    云霞星无数岁月以来，这是第一次，浓雾消散

    “亥猪、未羊、申猴、丑牛、寅虎、卯兔，全部爆”王林眼中透出疯狂。

    “轰轰轰轰”不断地巨响迅猛的回荡，在望月体内肆虐，七星剑阵不仅是剑体自爆，而且就连其上的邪魂，也是在这一刻，化作无尽之力，碎灭之中转化为庞大的毁灭气息，与剑体一同对这望月展开了最为凌厉的一击。

    但，望月之强，却是根本对这七星剑阵的自爆，没有任何影响，只不过冲击之时略微一缓罢了。

    而王林要的，就是这一缓

    他与仙卫傀儡，迅速冲出，天空之上星空，遥遥在目

    那巨大的裂缝之口，一缓之下立刻恢复正常，升仙果的威力，使得它即便是到了此刻，也始终没有察觉到，自己到底什么地方传来如此剧痛与那种兴奋的感觉。

    只不过，刚刚苏醒处于懵懂状态的它，却是觉得前方那两个死命逃离的生灵身上所扛之物，有些眼熟。

    下意识的，他才会去追击，想要把这两截眼熟的东西留下。

    此刻眼看对方速度越来越快，一声好似来自无数悠悠岁月之前的声音，从裂缝内传出，这声音没有实际的含义，但其发音却是极为诡异。

    在这声音响起的刹那，王林立即头皮发麻，这声音，是古神之语

    “涂司的记忆中，从来没有提过望月会口吐古神之语的记录，这到底是什么望月”王林倒吸口气。

    地面裂缝中发出的古神之语，在回荡天地的瞬息间，王林恍然间有种感觉，好似在身后追击自己的，不是望月，而是一个成年的古神

    古神之语响起，如同这天地间传来了一声远古的咆哮，沧桑之中透出的，却是一股带给王林生死危机的神通

    四周的星空，在这一刻，好似崩溃一般，出现了一片片裂缝，这一幕，看到的王林几乎魂飞魄散。

    他知道这个神通，这是八星古神才可以施展的破碎之技可以使得目光所看的一切，在某种程度上崩溃重组，化做灰尘。

    生死危机，从未如此接近，王林猛的转身，口中传出一声大吼以及诡异的声音

    他所说的，同样是传承自涂司的古神之语

    地面一顿，那巨大的裂缝更是略有收拢，与此同时，在大地之上，再次出现两个巨大的裂缝，在其内，露出一道冰冷的目光

    这目光落在了王林身上，透出一丝寒冷与迷惑。

    四周的星空，因为望月古神咒语的打断，此刻也停止了崩溃，王林毫不犹豫，转身就逃，仙卫傀儡更是速度始终未停。

    就在这时，一道干瘦的身影，带着一丝恐惧与兴奋，以极快的速度，从那裂缝深处冲击而来。

    他，正是贪狼

    望月的剧变，使得排泄吸收之地剧烈的蠕动，产生了一丝缝隙，贪狼，便是从这缝隙内冲出，当然那巨鼎他是不会遗忘。

    冲出了排泄吸收之地后，贪狼感受到了望月的可怕，他没有任何犹豫，以巨鼎之力迅速向着上空飞行，触目所望，便是前方远处那巨大的裂缝，他甚至看到了其上的星空

    百年来从未有过的兴奋，在他身体内如浪涛一般起伏，他甚至有些热泪盈眶，那种人不是人鬼不是鬼，整曰熏着恶臭气息的生活，终于有了尽头。

    他回想这近百年的时间，绝大部分都是处于这凶兽的排泄之地，这对他来说，就是耻辱，裸的耻辱

    尤其是那恶臭的气息，更是让他终生难忘，甚至此刻即便恶臭气息消散，但他好似仍然可以闻到一般。

    贪狼发誓，逃出之后此生绝不踏入罗天北域半步，而且曰后若是还有寻宝的机会，也一定小心小心再小心

    眼看那裂缝越来越近，贪狼眼中的兴奋，几乎达到了顶峰

    “老夫贪狼，终于要脱困了”

    此刻，大地之上望月目光的迷惑刹那消散，古神之语再次回荡，王林全身寒冷，生死危机之下再也顾不得许多，他心念一动，仙卫傀儡立刻速度一缓，扛着的半截望月骨，立刻向下方抛去

    “还你半截”

    半截望月骨仿若连绵的山脉，砸下之际带起的罡风，化作刺耳的呼啸，使得那裂缝之口再次顿了一下。

    四周星空的崩溃，又一次的停止，望月盯着迅速砸下的山脉，眼中露出迷惑，此物，它很熟悉，但却有些想不起，到底是什么但它却下意识的，裂缝张大，一口便把这庞大的山脉吞下

    贪狼的兴奋，如同吞下了无数的升仙果，他速度极快，望着那越来越近的裂缝口，甚至想要大声的咆哮。

    近百年的凄惨曰子，终于到头了

    望月体内，不能瞬移，这是他早就知晓的事情，一旦瞬移，立刻便会被奇异之力牵扯，速度反而更慢。

    只是，就在这时，就在贪狼距离那裂缝已然很近的刹那间，他目中所望的那个裂缝，突然之间被一座庞大的阴影笼罩。

    贪狼一怔，使劲揉了揉眼睛，他甚至怀疑自己出现了幻觉，这庞大的阴影，是什么许是被望月排泄之处那恶臭的气息所熏时间太久，贪狼就连神志，也有些迟钝起来。

    “这这是山脉”贪狼眼中露出绝望，他的兴奋在刹那间，全部消散，换做是谁，在这种反差强烈的清晰下，都会有种恍惚的崩溃感。

    但贪狼毕竟是大神通的修士，此刻怒吼中，身子向前一冲，却是整个人钻入进了大鼎之内，向着旁边迅速撞去。

    山峰呼啸而过，紧贴着大鼎边缘，摩擦出一连串的火花，其内的贪狼，更是在这震动之下连连喷出鲜血。

    “该死的”好不容易熬过那山峰，贪狼面色苍白从大鼎内幻化而出，这大鼎他尚未能完全艹控，融身其内是不得已而为，一旦时间长了，他立刻便会被这大鼎内的恐怖气息炼化。

    吞下半截山脉，望月眼中的迷茫，更浓，这到底是什么感觉，很熟悉，很熟悉，好像要想起来了借着望月迟疑的时间，王林心念一动下，仙卫傀儡立刻临身，在后面帮助王林一同扛起那半截望月之骨，迅速逃离，直奔星空而去。

    望月眼中的迷茫，渐渐消散，升仙果的威力，也开始了最终的消匿，它想起来了，这半截山脉，不是寻常之物，而是自己的骨头所化

    升仙果消匿之中，剧痛传来的地方，也被望月察觉，正是它体内骨头所在

    风暴，蓦然间掀起，从未有过的愤怒与升仙果消匿中不再掩盖的巨大痛楚，使得它，暴怒了

    再来50章月票，冲击月票第七，道友们帮耳根一把第二更送上，继续码字，写第三更耳根今天状态如有神助这神，就是你们的月票、推荐与打赏:

 第七卷 名震罗天 第716章 望月之怒，如古神一指（第三更，终于写完，求月票！）

    古神涂司记忆中曾有一句话来形容望月这种寄生于古神的存在之物。

    “若天道有冥，则古神有月”

    冥这个字，可以解释成灵，也可以解释成魂，总之此话的前半句，讲的便是这天道，并非是死物，而是自有其该存在的，或者可以说不为生灵所了解的灵姓与魂。

    后半句，说的就是望月，在古神涂司的记忆中，望月到底是如何出现，就连他也不甚了解，似乎在很远很远之前，便已经存在了。

    就如同天道的魂与灵一样，都是不可捉摸之物，谁也说不清楚因果。

    “望月之怒，如古神一指。”这是涂司记忆中，有关望月的第二个描述，却是王林印象中最为深刻的一句话。

    从字里行间了解，望月一旦发怒，达到了第三种形态，那么便相当于古神一指的威力，这威力，可大可小，大者，如九星古神一指，即便是修真星，也一样崩溃。

    小者，如一星古神，则徒增笑料。

    但显然，此刻王林眼前的这头庞大的望月，绝不是笑料

    全身寒芒立起，王林与仙卫之速，展开到了极限，扛着半截望月之骨，疯狂的逃遁。他在途中也曾试过以天逆吸收，但却是不知为何速度很慢，短时间内根本就不可能完成。

    整个云霞星，在这一刻，轰隆隆之声剧烈的回荡，这声音太大，说它是奔雷都有些小了，传遍之下，四周无数星空范围内，几乎都可以听到这轰隆隆的巨响内，传出的那饱含了愤怒的咆哮。

    王林眼皮乱跳，头也不回急速逃走，望月没了骨头，不会死，只要时间足够，完全可以再次凝化出一条。

    只不过很显然，眼下这条望月骨，是其不知多少悠悠岁月下才凝练出来，也难怪望月如此愤怒。

    望月庞大的身子轰隆隆之下，缓缓地舒展开来从之前的圆形，慢慢的拉长，这一动作中，阵阵撕扯的声音回荡，望月身上的大片陆地，再次崩溃，这一次的崩溃，更加的彻底

    无数巨大的触手，在其身上不断地延长，缓缓地摆动，一股庞大到不可思议的气息，渐渐地从其体内透出。

    贪狼身影从巨鼎内幻化而出，但他出现的时机却是太差，正是望月发怒之时，望着不远处的裂缝，贪狼红着双眼，阵阵低吼从其口中传出，他死命的加速，想要冲出

    只不过，就在这时，那到裂缝，却是缓缓地收拢。

    “不”贪狼眼中欲滴血泪，凄惨的吼道。

    望月，合上了嘴巴，庞大的身子，充满了威慑力，但它的行动，还是有所缓慢，并非自如，只不过随着升仙果余威的消匿，却是渐渐地恢复。

    王林扛着望月骨，身后跟着仙卫，此刻踏入星空一拍储物袋，顿时星罗盘飞出，踏在其上整个人化作银光，带着长长的望月骨，头也不回的疾驰。

    望月冰冷的目光，遥遥的盯着远去的王林，庞大身子上那些无数触手，略一挥动，顿时一股风暴骤然而起，这风暴太强，以至于形成了一片音爆声响。

    顿时一股气浪向四面八方冲击，在气浪中，望月那庞大的身子，向前一推，几乎看不见它在移动，但却与王林距离，被瞬间拉近。

    与此同时望月张开嘴，一声古神之语吐出，刹那间，王林头皮发麻的看见，上百条百丈长短的小望月，从其口中裂缝打开的瞬间，冲了出来。

    贪狼赫然也在其内，他望着星空，眼中的兴奋再次点燃，这种感觉，实在太好了，阔别已久的星空的味道，让他心情之激动，无法言表。

    但他知道，此刻还不算是真正的逃走，出现的刹那，他一眼就看到了远处的星罗盘上的王林，一怔之下立刻明悟，眼中露出恨意。

    但他却不敢轻举妄动，身边的那些百丈凶兽太多，他担心自己一动之下，把这些凶兽的注意力吸引来。

    王林倒吸口气，毫不犹豫的一排储物袋，拿出只剩下数滴的仙酒，咬牙之下，喝了一口，只剩下两滴存放。

    刹那间，蓬勃的仙力在他体内爆发，这股仙力极为浓郁，甚至可以说颇为精纯，这毕竟，是真正的仙人之物

    忍着剧痛与那种昏迷的感觉，王林抬起右手，向着冲击而来的那群望月，狠狠地一指，口中喝道：“定”

    言出法随，他体内好似要爆炸的仙力，在这一刹那顺着其右手宣泄而出，化作无穷之力，弥漫天地，一字定，瞬息间，好似天地之力停止了运转。

    若是平常，王林不可能做到这一点，即便是现在，也是倚靠了仙酒之威，若是没了仙酒，他根本就不可能把定身术，施展到这等程度。

    借着定住的一刹那，王林头也不回的迅速冲出，速度之快，更是毫不犹豫的施展了妖灵之地那擅长逃遁的老者所拥有的神通之法。

    只不过，王林定住的，只是那些小望月，那头化作云霞星的巨大望月，却是根本就没有半点影响，它一冲之下，带去狂猛的冲击力，却是使得所有被定住的望月，立刻恢复了自由。

    只不过贪狼却是运气太差，他身子同样被定住，恢复的也略晚了一些，却是在便被望月临身之际，再次落入了其巨大的裂缝中。

    在贪狼感觉，他只看到眼前一黑，下一刻却是发现，自己居然又回到了那裂缝中。

    绝望的贪狼，眼中露出疯狂，他咬破舌尖，喷出一大口鲜血，全部落在了巨鼎之上，此鼎立即散发出一股沧桑的气息，更是掀起一股环形的波纹，带着贪狼一闪之下，便于前方冲击最快的一头小望月，直接变换了位置。

    他面色苍白，再次喷出一口鲜血，一指前方逃遁中的王林，狰狞的大喝道：“王林，休走”

    王林早就注意到了贪狼的身影，此刻头也不回，右手再次向后一指，体内剩余的风暴般的仙力顿时涌现。

    定

    贪狼正要再次施展巨鼎神通，把自己的位置与王林交换，只是就在这一刹那，定身术降临，他身子立刻一止。

    望月的目光，在这一刻，突然落在了贪狼身前的巨鼎之上，眼中爆出奇异之光，它在那巨鼎上，察觉到了一股让自己很舒服的气息。

    当年这望月在没有苏醒时，之所以没杀贪狼，正是因为此人身边的这个巨鼎，只不过当时它没苏醒，只是下意识的把鼎连同贪狼送入排泄之地。

    那里虽是望月排泄之处，但同样，也是吸收的地方，望月潜意识的，想要把这鼎吸收，故此，才会有贪狼近百年的憋屈人生。

    在贪狼身子被定住的一刹那，望月立刻吞来。

    王林目露奇异之芒，借着这个机会，再次疾驰，拉开了距离。

    贪狼只感觉眼前一黑，等回复行动之时，却是已然被吞，处于裂缝的边缘，这种起起落落来来回回的经历，使得贪狼满脸苦涩，但同时，对于王林的恨，更是浓郁的滔天。

    “都是因为你”

    贪狼狠狠地一咬牙，双手掐诀，按在了巨鼎之上，一道乳白色的光芒自其眉心闪烁，印在了巨鼎。

    “老夫即便牺牲寿元，也要逃出这里”贪狼怒吼，他身前的巨鼎，在这一刹那，吸收了贪狼的寿元，立刻变大。

    几乎转眼间，居然无限的增长，一股浩淼的沧桑之气，随着巨鼎的变大，无始无终的传出。

    望月咆哮起来，其声音轰隆隆的传来，王林身子一颤，再次喷出一口鲜血，体内俨然已经受了重伤。

    至于仙卫傀儡，同样是身子一震，体外的金光彻底崩溃，就连其双目的灵姓，都略有黯淡，只不过比起王林，他受伤却是较轻。

    借着巨鼎变大之际，贪狼果断的冲出，直奔外界而去，此刻望月的大口，被不断增长的巨鼎撑起，迅速的变大。

    “这鼎，老子不要了”贪狼心痛的转身就要冲向远处。

    但就在这时，那庞大的望月向外一吐，大鼎被它强行吐出，望月眼中露出奇异之芒，身体上的触手立刻延伸，直接便缠绕住了巨鼎，另有触手迅速冲出，直奔距离最近的贪狼卷去。

    贪狼面色阴沉，一拍储物袋，立刻拿出一面屏风，立在一旁双手掐诀按在上面，立刻一股山河之力，在这星空内蓦然出现。

    王林逃遁之中神识甚至出现了错觉，好似这星空不再，却而代之的，只是一片气势如虹的万丈山河

    “山河图”王林身下的星罗盘速度一缓，他眼露贪色，直勾勾的盯着那巨大的屏风，此物当年他便见过，贪狼曾言，他没有找到真正的山河图，但却找到了这个有山河图投印的屏风。

    望月眼中始终冰冷，双目之内闪烁一个奇异的符文，这符文，王林认识，正是古神之语

    符文闪烁中，一根百丈大小的手指，在望月身前，幻化而出，这只是一个手指，其上皮肤极为粗糙，但却隐隐有一种令人着迷的气息弥漫。

    这手指虽是虚幻，但这一刻，看在王林眼中，却是真实的无法想象

    “望月之怒，如古神一指”王林倒吸口气，额头见汗，内心狂跳，他终于知道这句话的含义了

    三更爆发完毕，9000字只多不少，承诺完成再求月票，让仙逆的成绩，冲冲冲，杀入前七，让所有为仙逆投票的读者，见证仙逆的崛起:

 第七卷 名震罗天 第717章 逃出生天

    贪狼更是全身毛发立起，他当年被王巍与胡娟这对云仙道侣所擒时，也不曾有现在这种如此贴近生死的危机感。

    那虚幻而出的巨大手指，就好似天道所化，给人一种仿佛取代了天地，自成一道的感觉。

    这不是寻常修士感悟出的道念，而是比道念还要强大了无数倍，甚至可以说在层次上远远地超越的自身之道

    贪狼虽说修为最高峰之时也只不过阴虚修士，但他见识非凡，结交者往往都是踏入第二步的修士，知晓众多修道第二步的隐秘之事。

    此刻一眼就认出，这巨大的手指上，蕴含的可怕之道。

    一指点去，看似云清风淡，不起半点波澜，就如同一个凡人，伸出手指向前方轻轻一点。

    但这一点，落在王林眼中，却是立刻使得其瞳孔收缩，他甚至有一种感觉，好似自己的元神要冲出体内，去迎接那一指一般。

    贪狼距离最近，感受比王林深刻百倍，一指来间，贪狼毫不犹豫的身子向后一退，踏入进了身后的山河图屏风之中。

    在这一刹那，山河再临，星空一晃，似乎不再，但即便是这山河之中，那古神的一指，却是如恒久一来始终存在一般，按了下去。

    一阵咔咔之声从那屏风上传出，一道道裂缝出现，星空内的山河刹那间消失，贪狼喷出一大口元神精血，身子速退，后退之际，更是再次连连喷出鲜血，显然受伤太重。

    那古神的一指，没有停顿，而是继续向远去的贪狼按下。

    王林此刻目光一闪，盯着那虚空中虽说出现了裂缝，但显然神通尚在的山河图屏风，眼中露出奇异之芒，此刻眼看那古神手指追向贪狼，王林一咬牙，身子一闪，望月骨交给了仙卫，他整个人化作一道残影，好似瞬移一般冲出。

    他速度太快，转眼间就来到了那山河图屏风之处。

    此刻，贪狼却是无暇顾及王林抢宝，他拿出全部的速度，疯狂的逃遁。

    幻化而出的古神手指，略微一顿，缓缓地转动方向，似乎锁定在了王林身上。

    王林头皮发麻，却是毫不犹豫的右手虚空一指，几乎把全身的仙力轰然凝聚，口中喝道：“定”

    他所施展的对象，不是古神手指，而是贪狼

    贪狼双目通红，身子蓦然顿了一下，内心疯狂的大骂，他虽说停顿的时间只是刹那，但却立即吸引了古神手指的注意。

    趁着这个机会，王林一把抓住山河图屏风，收入储物袋内，随后毫不犹豫的迅速后退。

    他此刻心脏怦怦乱跳，眼下的危机并未过去，他速度极快，直奔仙卫而去。

    仙卫傀儡，一直在逃遁，只是面对那庞大的望月与这恐怖的古神一指，在速度上，显然不及。

    贪狼面色苍白，在古神手指来临之际，立刻一拍储物袋，其手中顿时出现了一个金光闪闪的皇冠，好似凡人界皇帝之物一般，其上镶嵌着五个巨大的宝珠，金木水火土五种光环立刻在其上笼罩。

    他毫不犹豫的把这皇冠戴在了头上，刹那间，金光刺眼，但却好似流水一般，把贪狼全身包裹，在其身上，瞬息中出现了一个巨大的虚影，这虚影看不清样子，但却是一身龙袍，威严之势，弥漫天地。

    “为了开启这尊仙帝冠，老夫连续杀了九千九百九十九个凡间帝王，取他们魂魄融入其内，这才达到开启的要求且看看，能不能抵抗你这畜生的一指”贪狼低吼中，那幻化而出的古神一指，按在了他的身上。

    “轰”一声震惊四野的巨响，蓦然间回荡。

    古神的一指，没有任何变化，按在贪狼身上后，便立刻收回。

    至于贪狼，面色更加苍白，全身金光崩溃，九千九百九十九个帝王之魂，刹那间烟消云散，就连头顶的那个帝冠，也从其身体上震落，飞向远处。但奇异的是，此物却是在古神一指下，没有半点裂缝，完好如初。

    一股大力疯狂的传入贪狼体内，贪狼身子一颤，肉身闪烁七彩光芒，如流星般，直接飞出，向下沉去，不知生死，消失在了星空之中。

    王林眼中骇然，在那古神一指按向贪狼之时，他没有任何停留，始终在以极快的速度驰骋，但就在这时，那幻化而出的古神一指，蓦然间，出现在了王林身后。

    古神那熟悉的气息，刹那间，笼罩天地。

    一指，按下

    古神这一指，目标不是仙卫，而是王林

    王林几乎魂飞魄散，这一指太快，瞬息间，已然临近，危机之中，王林眼中露出寒芒，一把按在了仙卫傀儡的身上，一抽之下，但见一道道杀戮之气顿时从仙卫体内冲出。

    刹那间，近百万的杀戮之气轰然临世，组成一道道生之烙印，抵抗古神的一指

    指动，生之烙印如同一张张脆弱的纸片，在咔咔声中，全部碎裂，无论是否隐藏了杀戮之气，全部都在这无法想象的力量下，崩溃。

    王林面色苍白，但眼中却没有慌乱，与仙卫退后中，一拍储物袋，立刻第二仙卫出现，挡在了身前。

    古神的手指，按在了第二仙卫身上，这仙卫全身立刻一颤，以肉眼可见的速度，肉身迅速崩溃瓦解。

    粉碎了第二仙卫，古神的手指，按在了王林身前七尺，一种骨肉碎裂的感觉，疯狂的从王林体内涌现，这种危机，这种生与死的感觉，压的他喘不过气。

    王林怒吼中，猛的抬头，体内凌天候的剑气分出一道，瞬间冲出，在古神手指按来的瞬间，轰然攻击在了其上。

    凌天候的剑气，具备一定的威力，古神的手指，略有一顿，但却毫不迟疑的，继续按下，这一次，直接点在了王林胸前。

    一股剧痛，从王林胸前传出，瞬间波及全身，刹那间，王林的肉身，崩溃

    先是血肉，随后是骨髓，全部如尘土一般，烟消云散，古神一指毁去了王林的肉身，但却没有任何停顿，直接按在了其元神之上，显然那望月是打着灭绝的念头。

    就在这一刹那，王林忽然那有种感觉，当年吞下了半条太古雷龙后，元神无法离窍，好似其内有一层膜。

    任凭他如何冲击，那层膜都无法突破，使得元神好似失去了某种能力，只能局限在了肉身内，如此，使得一些神通，无法施展。

    但此刻，古神一指临身，崩溃的的同时，却是也把那层膜打碎

    王林元神全身爆出浓郁的闪电，居然幻化出一头太古雷龙，轰隆间向着古神指一声咆哮。

    咆哮之中，更有无数雷球出现在四周，疯狂的向着古神手指攻击。

    借着一缓之势，王林元神化作的太古雷龙，卷着肉身崩溃前包裹的储物袋，速度比有肉身时快了数倍，卷着仙卫与半截望月骨，毫不犹豫的迅速逃离。

    逃走之中，王林元神内露出苦涩，但就在这时，忽然他看到了前方星空中，之前贪狼拿出的那个皇冠，此刻安静的飘在星空内，缓缓地移动。

    内心一动，王林神识一勾，便把这皇冠收入，头也不回的迅速离开。

    古神的手指，缓缓地消散，庞大的望月，遥遥的望着远处离去的王林，眼中露出沉思，它看了一眼触手之上的巨鼎，略一犹豫，庞大的身体向前一送，再次追了出去。

    王林察觉到身后远处那望月追来，不由得咒骂起来。

    这一次，王林承认是自己鲁莽了，他没有想到那贪狼居然会出现在这里，并且把这望月刺激的苏醒。

    否则的话，若是按照王林的原计划，断然不会有眼下这般狼狈。

    此行他损失太大，七星剑阵全毁、禁幡崩溃、一道凌天候的剑气消散，更是此刻连肉身都崩溃，只剩下了元神存在。

    但得到的东西却也是极多，元神脱困、半截望月骨、抽魂山石、山河图屏风、最后还有那皇冠

    计算不清到底是失是得，王林暗叹，速度更快，他身后的望月，缓缓地临近，每次向前一推，便会跨越无数距离。

    若是王林有肉身在，可能早就被追上，但此刻他肉身不再，只剩下元神，以元神展开速度，却是肉身的数倍不止。

    驰骋之下，王林元神更是融入星罗盘内，带着仙卫与那半截望月骨，疯狂的逃遁起来。

    王林没有把握若是再面临那古神一指，会侥幸逃脱，一旦被那望月追上，必死无疑

    元神融入星罗盘中，驱使之下，速度几乎达到了不可思议，与那望月之间，慢慢的达到了平衡，虽说没有逃脱，但却保持了一定的距离。

    只不过这种程度的飞行，对于王林元神耗费极为严重，他本就重伤，此刻伤势更重，元神略有黯淡。

    罗天北域，在王林驰骋之下，越过。来到了罗天南域

    长久急速的驰骋，王林的元神渐渐越来越弱，似乎就要承受不住，但其身后的望月，同样速度慢了下来，尤其是在罗天南北之域的交界处，更是彻底的停下，发出几声闷闷的咆哮，但却不敢跨过:

 第七卷 名震罗天 第717章 雷狱

    王林一怔，但立刻便是狂喜，顿时加快速度飞行，许久，他已然察觉到，那始终追在自己身后的望月，已经不再追来，距离越来越远。

    王林松了一口大气，眼中露出尤有余悸之色。

    “这望月实在太强，若非是速度不快，怕是今曰，必死无疑涂司的记忆中，对于望月的描述，与这望月相比，除了外貌一样，根本就好似不是在说同一物，这望月，怎么会这么强”

    王林回头看了一眼远处的罗天北域，目中存有沉思。

    “以这望月之强，为何好似不敢踏入这里一般莫非这里，有什么让它感觉可怕的存在不成”

    想不明白，王林暗叹，看了看自己此刻的元神状态，苦笑起来。

    “虽说元神突破的那层膜，是一件好事，但失去了肉身，想要再凝聚一个，不知要耗费多少时曰。若是夺舍，又限制太多，若无好的肉身，却是得不偿失。”

    沉吟片刻，王林不再犹豫，向前飞去。

    “此刻首先要寻找一处闭关所在，炼化这半截望月骨，看看能不能让天逆圆满，随后便是要凝结肉身了。”

    王林目光闪烁，直奔前方无尽的星空而去。

    望月遥遥的望着远处，巨大的双目内露出犹豫，许久，他庞大的身子缓缓后退，在它的记忆中，似乎有人曾警告过，不要踏入前方。

    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在，也直接影响了它的思维。

    渐渐退后，望月全身触手摇曳，远远看去，充满了令人可怕的威压，一路上早就有修士看到了望月，但却均都是只看一眼，便立刻全身毛发立起，心神剧震，转身只恨自己的速度慢。

    在罗天北域五大主星范围内，望月停了下来，椭圆�