入玉瓶后，王林深深的呼出口气，收入储物袋后立刻向蛇口飞去。

    从那大蛇的森森牙齿缝隙中，王林一闪而出。

    他面前一片黑暗，没有半点光芒，王林双手变化法诀，低喝道：“去”顿时一个头颅大小的火球，在他面前无声无息的出现，向前飘去。

    接着火光，王林打量四周，渐渐的，他的面色古怪起来。

    准确的说，这里也是一处飘在这虚无之地的石块，只不过这石块的大小，相当于之前他所在之地的数百倍。

    那巨大的蛇状生物，此时头部趴在石块上，身子垂下，不知延伸到何处，这蛇状生物紧闭双眼，没有任何的气息。

    王林仔细看了少许，分析这蛇状生物定是因为那红色蛟龙离体，好似修士中的元婴出体一般，所以暂时失去了生机，这才从上面摔下。

    这也解释了为什么刚才他抽取髓液时，此生物没有任何异动。

    王林看着巨蛇，目光闪烁少许后，暗叹一声终于放弃了内心的打算，这巨蛇现在躺在这里，就如同一座宝山放在面前，别的不说，单单其脑丹与蛇皮，就已然价值连城，但王林没有被这些东西冲昏了头脑，先不说这脑丹外的肉壁他能否刺透，这生物的皮甲能否拔下，单单说那离体而出的红色蛟龙，很有可能随时会回来，一旦被它撞上王林，那王林即便是有一百条命，也会在瞬间死的千干净净。

    王林又看了一眼后，从口中把孟驼子送予的防毒丹取出，丹药已然缩小了一半，但王林仍然珍重的放在储物袋内。他二话不说扑灭了火球，身子这次一跃而起，在这黑暗的虚无之中，火光实在是太耀限了，为了安全起，王林只能摸黑飞行。

    渐渐的，他的双限慢慢适应了黑暗，四周自勺景象不说全部都能看清，但至少，可以看清一些轮廓。

    除了石块大了上百倍外，这里与上面相差不多，只不过石块移动的速度，却是比上面更快了几分。除此之外，阵阵危机之感，无时无刻不从四面八方传来。

    王林步步小心，速度放缓，往往每走出几丈，都要仔细观察许久方敢移动，此时他刚刚落在一处石块上，蓦然间身体一僵，在他的前方，一条黑影一闪而过。

    王林屏住呼吸，身子一动不动，紧盯前方，渐渐的，他看清了一些轮廓，在这石块的正中心，有一团黑影，这黑影大小约百丈，在其身上，延伸着无数的触角，这些触角极长，没有规则的晃动着。

    刚才那一闪而过的黑影，正是其中一个触角。

    王林看清楚后，脚下微退，这古怪的生物能生存在这里，其实力定然极强，不是他所能招惹之物。慢慢的退出几丈后，他已然退到石块边缘，王林双目紧盯那生物，身子蓦然向后一送，轻飘飘的飞起，向着远处迅速飞走。

    一直到离开了几百丈远后，王林深呼口气，抬头看了眼上面无边无际的虚无，禁不住苦笑起来，只有到了当初来这里的那些石块上，他才能找到那出去的光圈。

    王林沉默少许，神识不敢散出太远，否则万一招惹到一些强大的生物，定会为自己招来危险，他身子慢慢向上飞去，眼看上方有一个庞大的黑影，他连忙停下身子，仔细看了许久后，确定那是一个锥形石块后，这才慢慢飞近。

    但就在这时，忽然一道红光从上方蓦然出现，带着一股奇异的呼啸声，迅速向下面冲来，王林身子立刻闪烁而出，紧贴石块下方的锥形石壁，一动不动。

    只见那红光在石块旁一闪而过，向着下面落去，转眼间便不见踪影，王林头皮发麻，他刚才一晃之间隐约看到，那红影分明就是之前从蛇状生物体内飞出追击孟驼子的蛟龙。

    现在这蛟龙飞回，不知道孟驼子等人是死是活。王林冷笑，身子离开石壁，慢慢向上飞去，翻上石块后，他立刻谨慎的观察四周。

    这是一处没有生物栖息的石块，仔细观察了许久之后，王林松了口气，盘膝坐在其上，喝下一口灵力液体，谨慎的盯着下方。

    那红色蛟龙一旦回到身体，定然会发现异常，王林沉默少许，身子立刻沉入石块内，右手一拍额头，天逆珠子立刻出现，他目光闪烁，立刻进入天逆空间。

    在他进入天逆空间没多久，下方深处传出一声怒气冲天的咆哮，红色蛟龙立刻闪电般从下方飞出，咆哮着连续撞碎数个几百丈大小的石块后，它眼露森森寒芒，身子立刻一闪，在四周寻找起来。

    这蛟龙已然具备一定灵智，知道愉髓之人很可能并未走远，于是眼露凶芒的四下游走，许久之后，依然一无所获的蛟龙，再次疯狂的吼叫几声后，不甘心的趴伏在一个石块上，慢慢平静下来。

    但很快，它身子又立刻冲出，向着之前王林在某个石块上看到的那团有着无数触角的黑影，冲了过去。

    在蛟龙冲来的瞬间，那些触角立刻急速的晃动，迅速纠结在一起，形成锥状，毫不胆怯的对上红色蛟龙。

    阵阵轰然的巨响，从下方陆续传出，与此同时各种光芒更是连连闪现，庞大的灵力波动如飓风般向着四周席卷而去，一个个石块纷纷破碎，即便是王林所在的石块，也受到了波及，大小几乎毁掉了一半。

    这一场大战，持续了大约一天的时间后，慢慢平息下来，被蛟龙迂怒的黑影，最终败退，至于蛟龙，也受伤颇重，连连咆哮数声后，终于安静下来。

    十天后，王林从天逆空间离开，他身子一闪，出现在石块之上，刚一出现，他立刻神识散开，密切观察四周。

    四周的石块明显少了一些，反之一些细小的碎石，到是多了很多。许久之后，王林才松了口气，沉吟少许后，身子立刻飞起，向着上方飞去。

    在连续越过几个石块后，王林身子蓦然一顿，盯着前方，刚才的一瞬间，他看到一块碎石，在前方某个位置忽然消失。

    王林神情凝重，缓缓后退，同时右手一召，四周的碎石立刻飞来几块，王林一点前方，轻声道：“去”

    那些碎石立刻向前飞去，这一次王林目光紧盯前方，只见那些石块飞出没多远，立刻蓦然消失。

    王林深吸口气，他刚才看的清楚，那些碎石消失的位置，刚才忽然裂开一道黑色的口子，由于速度太快，再加上视线不清晰，所以乍一看，仿佛是碎石突然消失了一半。

    王林沉默，盯着前方，一拍储物袋，一把飞剑横在胸前，他右手在剑身上一点，飞剑立刻向前射出。

    转眼间便来到碎石消失的位置，突然，那道黑色的口子再次出现，在香下飞剑的瞬间，王林右手蓦然掐诀，低喝道：“碎”

    飞剑砰的一声，碎裂成片，在那黑色口子合并的瞬间，向着四周激射而出，王林目光紧盯，右手一召，顿时其中一个碎片，改变激射的方向，回到他的手中。

    王林盯着飞剑碎片上留下几滴黑色液体，在那液体四周，飞剑碎片呈现腐浊的痕迹。

    “不是空间裂缝”王林立刻确定，他之所以这般谨慎多次试验，就是担心这里会有空间裂缝。如果真有的话，那么此地的危险程度，将会再次提高一个等级。

    毕竟王林现在不是香魂，而是有了肉身，在那空间裂缝的撕裂下，万物都将毁灭。

    王林松了口气，双手伸展开，猛地一晃，顿时四周所有碎石全部聚集而来，在他身体外形成一个环状碎石带。

    他横着飞出很远，这才再次向前飞行，一路之上只要碎石消失，他便立刻改变方向，渐渐的，随着多次观察，王林已然可以确定，那吞噬碎石如同空间裂缝一般的存在，实际上是一种肉眼看不见身形的奇异生物。

    这种生物身体结构极其古怪，即便是神识也难以看出半点端倪，王林也只是以他当年身为香魂，在域外空间无数年来对空间裂缝的了解，这才分析出这一答案。

    这一路上，王林极其小心，此地步步危机，稍有不慎便会葬身于此，尤其对于他一个结丹期修士来说，不次于龙潭虎穴，哪怕一个疏忽，下场将是死路一条。

    这么多时间来，王林默默计算，自己也就走出了不到千里罢了，这千里，若是换做往常，他只需极短的时间便可一闪而过，可现在，却是用了数曰。

    具体几天，王林已然无法计算，他的全部精力都放在了时刻警惕之上。

    时间慢慢过去，王林自己也不知到底在此地飞了多久，长时间的全神贯注警惕谨慎，让他一次次险之又险的度过危机。

    这一曰，王林从一个石块上略作休息，体内灵力到没有多少损耗，但心神却是疲惫不堪，这还是幸亏王林之前在没进入此地时，行事习惯了谨慎的原因，否则的话，换做旁人，怕是早就被折磨的筋疲力尽，葬身于此了。

    休息片刻后，王林深吸口气，站起身子，右手在虚空连点几下，顿时晶光飞剑闪烁而出，绕着石块疯狂旋转，渐渐，大片大片的碎石，在外围被削下，向四周飘去。

    王林双手一伸，那些碎石立刻凝聚过来。

    这几曰的行走，王林一直是以碎石开道，每当碎石用完，便会就地取材，从石块上砍下一些。

    这些碎石组成环形后，王林身子立刻向前跃出，慢慢的飞行。

    渐渐的，当他飞出一段距离后，王林眉头立刻皱起，身子停在半空，目光闪动的观察四周。此地黑暗的程度已然消散不少，越是往上，便越是隐有光泽从四面八方隐约传来。

    至于这些光是从何处而来，王林无暇去理，他现在紧盯四周，心底略有不妙之感。

    他的双眼目前已经完全的适应了黑暗，再加上此地略有光泽，所以基本上可以看得清清楚楚。他粗略计算一下，从这里向上，大约方圆万里之内，只有一块碎石飘在其中。

    这一切太不符合常理，以王林的经验，这些碎石往往是每隔几里，便会出现一个，即便是石块破碎，也会有一些碎石以及飞灰存在。

    可这里，却是半点均无。

    这只有两种解释，其一，此地刚刚发生过强烈的大战，导致飓风激荡，把除了那一个之外的全部石块，纷纷吹散出老远，所以才会有如此一幕。

    其二，就是这里有着无数那种类似空间裂缝的生物，常年吞噬之下，把石块全部吞的一千二净。

    这一点王林有根据，他之前就亲眼看到一个巨大的锥形石块，被突然出现的大口，一口一口啃食干净，只不过一炷香的时间，那七八十丈大小的锥形石块，便消失的无影无踪。

    王林踌躇一番，若此地真是这样，那么他就必须要绕道而走，否则的话，一旦进入，那么立刻就会有危险。

    略一沉吟，王林右手点在身前一块碎石上，碎石顿时慢慢的向前飘去，很快便进入其内，在里面一直飘出极远后，没有消失。王林沉吟少许，双手在四周连点几下，顿时他四周的所有碎石，一字排开向前推去。

    王林并不着急，而是静静的站在原地，看着碎石慢慢前进，许久之后，那些碎石来到万里之内唯一的一个巨大石块附近。

    在那附近，碎石突然消失了一个。王林目中瞳孔一缩，紧紧的盯着，片刻后，又是一个碎石消失，很快，碎石连续消失，最终在经过巨大石块的瞬间，所有的碎石，全部消失的一千二净。

    王林目光闪动，记住了那几个点，根据这些曰子以来的经验，王林知道那些仿佛空间裂缝的生物无法移动，似乎只能固定在某个位置。

    但并不排除其可能会移动这点，王林沉默许久，还是放弃了进入的打算，此地太过诡异，他宁可多耗费时曰从旁边绕过，也不愿意进入冒险，毕竟失败的代价，他承受不起。

    下定决心后，王林身子退后，再次以晶光飞剑削下大量的碎石在身体外绕成圈后，向着一旁飞去。

    渐渐的，王林的面色越加阴沉，他已经飞出了很远，但这空白地带仿佛是无边无际，根本就没有边界一般。

    若是把这空白界比喻威一条白带，那么它就仿佛是横穿这虚无空间一般，在王林飞出数曰后，他不得不放弃绕过的打算。:

 第一百七十一章 李慕婉留下的玉简

    很显然，绕过行不通，若想离开这里，只能硬闯

    王林暗叹一声，右手点在飞剑之上，顿时飞剑闪烁后退，在王林身后的一处石块上连连削去。慢慢的，越来越多的碎石出现，被王林吸扯成为环形碎石中的一员。

    渐渐，他身体外的碎石越来越多，密密麻麻已经有了五六圈，他心底略一计算，便收回晶光飞剑。

    带着庞大的碎石群，王林蓦然冲入空白地带，进入后他速度缓慢，远远前行，一路上风平浪静，没有半点危险。

    但王林的警惕不但没有减少半分，反而更是增加了不少，在这诡异的地方时间长了，王林根本就不相信会有如此安全平静之地。

    相反，他更倾向于这里存在一只庞大的生物，所以才造成虚假的安全地。

    他全神贯注，晶光飞剑在碎石中时而闪现，手中更是紧握元婴级法宝玉符，神识四下散开，更有一丝紧连储物袋，确保若有任何风吹草动，他可以第一时间从里面拿出物品。

    渐渐的，他来到了这空白地带的中段，若是横向探查，可以发现这个位置，与之前碎石消失的地方，可以画出一条直线。

    王林心中更加谨慎，前行几步后蓦然神识内传来一阵强烈的危机，他没有任何犹豫，几乎不假思索的向后猛退，与此同时手中元婴级法宝玉符立刻张开形威光幕。

    在他身体退后的瞬间，两道弧形出现在他刚才所在之位，这两个弧形威交合状，宛若一张大口张开。

    元婴级法宝玉符猛地一颤，在王林手中化威碎末，借着这个机会，王林立刻退了出去，他额头冷汗冒出，盯着那慢慢合并上的大口，心底剧烈的震动。

    这类似空间裂缝的生物，在碎石经过时不开，而是等自己紧接时才突然打开，看来它的目标，是锁定了自己。

    王林沉默少许，望着远处还有一半的路途，心底不由的苦涩起来，元婴期法宝只有一件，也在那大口张开的瞬间，粉碎掉了，由此可见，那生物口中的力量，超过了元婴期修士的一击。

    如此一来，哪怕王林被碰到一下，也定然非死即伤。

    他深吸口气，沉默片刻后，毫不犹豫的从储物袋内翻出大把的防御法宝，这些东西都是他当初杀人时的战利品，只不过均都是低阶，被他留下当做消耗品来使用。

    踌躇一番，王林控制碎石，向前飞去，这一次，他更加小心，神识在身体外散开，稍有不对便立刻毫不犹豫的后退。

    突然，他身前碎石突然消失了一大半，出现了一个越有十丈左右的半圆，王林立刻退后，但很快，他身后的碎石也消失了一大半，而且是从数个位置同时消失。这表示的，无论在他的前方还是后方，都有裂缝生物出现。

    王林身子立刻向一旁闪去，但紧接着，他身体外的几百个防御法宝组威的防御层，突然间发出噼里啪啦的声音，以极快的速度迅速碎裂一空。

    王林神色骇然，身子立刻抱成一团，迅速向一旁滑开，险之又险的避了过去，他站在十丈外，汗水已然把衣服打湿，刚才那个位置，最少有七个裂缝生物同时张口，若不是那些法宝延迟少许，现在已然葬身于此。

    王林苦笑，身体四周的碎石，已经都被香掉，防御法宝虽然还有一些，但看样子，几次这样的危机之后，就会全部耗费，而且最重要的，王林有些担心若是自己身体四面八方同时出现那裂痕大口，没有任何出路的他，将只能是死路一条。

    他暗叹一声，再此翻出一些防御法宝，开启后神识散开，谨慎的向前行走，他望着远处的边界，这点距离，若是他全速飞行，只需片刻，就能到达，可王林知道，一旦自己全速飞行，那么很有可能一头撞进那生物口中，到时候可真就是自投罗网，神仙难救了。

    深吸口气，王林一咬牙，继续向前飞去，他速度缓慢，神识紧紧的锁定四周，时间慢慢过去，三天后，王林筋疲力尽，储物袋内所有防御法宝已然全部用完。

    这三天的时间，他经历了数次生死危机，其中有一次他甚至已然被番下半个身子，若不是立刻进入天逆空间，怕当时就会身亡。

    幸亏天逆空间所存在的那点虚无之地并末被香下，他从里面走出后，依然还是在这片空白地中，不过天逆空间王林有些不敢进入了，若是进入后连同天逆空间也被那生物吞下，即便当时没死，可出来后，定然也会难逃一死。

    眼看前方还有不到十里的距离，王林深吸口气，向前飞去，蓦然间，在他身前出现一道弧形口子，王林身子正要闪开，神识内立刻传来强烈的危机感，他最担心的一幕，出现了。

    在他的身体四周，全部位置，都出现了弧形裂缝，这些裂缝迅速张开，王林眼露不甘之色，他神识在储物袋内疯狂一扫，突然锁定在一枚平淡无奇的玉简上。

    这是当曰李慕婉离别之时，送给他的防御阵，以作闭关之用，王林没有任何犹豫，迅速祭出此玉简，他心里已经打定主意，若是见势不好，只能进入天逆空间了，即便是被香，也只能如此。

    在玉简祭出的瞬间，四周的裂缝口子开到了最大，吞噬而来。但在这一瞬间，一道环形的青色光圈，蓦然间出现在王林身鸯，随后突然向外散出，与此同时一条庞大的青龙虚影，从玉简内顿时出现，在那青龙出现的瞬间，环形光圈所散之处，那些裂痕一个个开始吞噬起来。

    光圈连续晃动间，青龙一探身子，迅速游走而来，绕着王林身体飞快的旋转，王林身子一跃而出，硬是从其中两道大口的缝隙内，冲了出去。

    在这一过程中，青龙发出阵阵咆哮，虚影渐渐黯淡，王林这一冲，直接冲出十里之外，一路所过之处，缝隙裂口比比皆是，但每次只要一碰到王林，便均都被他身体外急速旋转地青龙所阻。

    待彻底离开了空白地带后，青龙虚影已然出现崩溃的边缘，王林二话不说连忙打出几道法诀，青龙渐渐化作一阵青烟，迅速凝聚在一起，缩回玉简之内。

    玉简上咔的一声，裂出一道细小的痕迹，王林颇为心痛，神识一扫发现并非报废后，这才松了口气，小心的把玉简放回储物袋，他回头盯着空白地带，心底仍然有些发寒。

    沉默少许后，他抬头向上望去，身子轻点，踏在一个锥形石块之上，顿时石块轻颤，分离出无数碎石，这些碎石被王林引动，再次形成环状后，跟随王林向上飞去。

    又过了数曰，王林的速度越来越快，自从离开了那诡异可怕的空白带后，仿佛是进入了另外一个空间般，居然没有发现一个裂痕生物，除此之外，甚至连那些如蛟龙般强大的生物他也没有遇到一只，不像是在空白地带下方，每走出几步，都会察觉有那等生物的气息。

    如此一来，他的速度自然快了起来，不过身体外的碎石，王林并未撤出，不怕一万就怕万一，以王林至始至终的谨慎，除非十分确定万无一失，否则的话，他是不会把那些预警的碎石扔掉的。

    速度一快，他的行程时间便被拉短，渐渐的，王林察觉到四周的锥形石块，其大小已经与当初刚刚进入此地时相差不多。

    这虚无空间太大了，王林不认为自己能轻松的准确找到当初的位置，所以他只能对比那些锥形石块的大小，来判断所处方位。

    这一曰，他站在一处锥形石块上，目光闪动，抬头向上面看去，在这片大小差不多的石块群内，他已经横向飞了很久很久，终于找到了当初进入的那道光圈。

    在他上方的虚无之中，一道巨大的光圈飘在虚空，虽然不去闯关有些可惜，而且若是能闯四关成功，就可进入古神体内，那里面一定有他所需之物，但经历过这里的危险之后，王林心知以自己的修为，在此地断然无法生存。

    他暗叹一声，身子一跃而起，向着光圈飞去，但就在他碰及光圈的瞬间，一道道紫色的闪电蓦然从光圈内出现，这些闪电在他身前交接在一起，化作一个凹进去的菱形图案。

    王林一怔，他的身体无法前行，好似有一股强大的阻力隔断了路途一般。他目光闪动，盯着那菱形凹点，心底蓦然沉了下来，这凹点大小，正好放入一块极品灵石

    王林身子立刻退后，待退出几丈后，那菱形凹点再次化作紫色闪电，消失在光圈内。

    如此反复试验一番，每次那菱形凹点都会出现，王林沉默下来，他目光闪动的看了少许，身子蓦然掉头，向着上方飞去。

    他记得当初六欲魔君曾说，此地是进入第一关的通道，只需端坐石块之上，顺着石块所移动的方位，即可通过这里。:

 第一百七十二章 土行之地

    此地他已经待了很长时间，锥形石块所移动的方向，全部都是成旋涡状向上攀升，王林一路飞行，终于在半个月后，顺着石块来到了顶端。

    这里，是那些锥形石块的终点，一个无边无际的巨大漩涡，赫然出现在虚空中，所有的锥形石块，最终均都是沉入其中，慢慢的消失在里面。

    王林看着漩涡，沉默片刻，右手掐诀，储物袋内立刻飞出一把飞剑，在王林身前漂浮不动，他神识一探，分出一道印在飞剑之上，这才一甩，飞剑立刻向着漩涡飞去。

    王林微合双眼，分出的神识随着飞剑疾速闪去，立刻接近漩涡，没有任何停留，蓦然的冲了进去。

    在进入的一刹那，飞剑略顿，如同沉入淤泥般，过了一会，才慢慢的通过，从另一边飞出，展现在王林眼前的，是一片晶光四射的世界，地面上是厚厚的冰层，天空略有昏暗，但却隐有光芒透下，照在冰层上立刻反射。

    阵阵微风吹动，在冰面打了几圈后，向着远处飘去。

    远远看去，此地无边无际，但却每隔一段距离，就会有一座黑塔促立，距离最近的黑塔，高度不过十丈，但越是往后，出现的黑塔就越高，王林神识所见，最远的那座黑塔，高度已然超过了四十丈。

    这些黑塔连成一条直线，高度递增之下，给人一种极其壮观之感。

    尤其是这黑培，通体由黑色山石构成，即便是地面冰层反射而出的光芒，落在塔身上，也被其吸收，没有半点反照。

    飞剑在这里停留片刻后，便从漩涡中飞回，落在王林手中。

    在那巨大的漩涡之外，王林睁开双眼，他收回飞剑上的神识，把飞剑放入储物袋，沉默少许后，从里面拿出龙筋，抖了一下，魔头立刻从其内飞出，它一脸兴奋的看着王林，大声道：“这次杀谁呃这里是哪”魔头兴奋的表情，再看清四周后，立刻楞了一下。

    它身子飞快在四周转了一圈，最后目光投向那巨大的漩涡，又看了看王林，搓了搓手，试探的说道：“你你该不会是想让我进这里吧不行，绝对不行”

    王林一语不发，右手一点漩涡，冷冷的盯着魔头。

    这地方步步危机，若是不经过多次试探，王林不会贸然闯入。

    魔头苦着脸，坚决的说道：“谁知道那里面有什么，这鬼地方让我有种很奇怪的感觉，不去，绝对不去”

    王林一拍储物袋，顿时飞出几杆魂旗，这些都是得自他人之物，王林拿出其中一杆，目光闪烁的看了少许后，右手猛地向上抓去，顿时桑木崖的魂魄被取了出来。

    当曰在修魔海，王林遇到这杀师兄夺基的桑木崖，问了所需答案后，便顺手抽了魂魄，封印在桑木崖自己炼制的魂旗内。

    一团微弱的白光在王林手中忽明忽暗，其中隐现桑木崖恐惧的脸面，王林右手一甩，白光顿时飞向魔头。

    魔头添了添嘴唇，双眼露出贪婪之色，二话不说张开大口吞了下去，摸了摸肚子后，他的头摇的如拨浪鼓一般，说道：“不去，还是不去。”

    王林目中寒芒一闪，极境神识蓦然间一跃而出，魔头顿时惨叫一声，身子再次出现青烟，阵阵衷嚎之后，它连忙求饶，最后百般不愿的飞向漩涡。

    凭借留在魔头体内的神识，在它进入漩涡的瞬间，王林又一次看到了漩涡之后的景象，但立刻，他的神色一变

    这一次，漩涡之后不是冰川的世界，而是变威了一片火海，这的的确确是火海，同样的无边无际，火焰的颜色，越是往后，便越是发黑，远远看去，远处一片几乎黑焰滔天，整个天空都被烧的紫红紫红。阵阵高温热浪，扑面而来。

    除此之外，更有无数由火幻化而出的种种异兽，在火焰中一闪而过。在这片火海之中，如同冰川世界一般，同样有着高度递增的黑塔，连威一条竖线，远远看不到尽头。

    魔头怪叫一声，似极怕这火浪，连忙从漩涡内退回。

    王林沉默少许，盯着漩涡目光闪动望个不停，他右手一点魔头，魔头立刻哭丧着脸，衷嚎道：“再给我一个魂魄”

    王林看了它一眼，又从魂旗内拿出一个魂魄，扔了出去，魔头番完后，露出一副慷慨就义之色，再次冲人漩涡。

    这一次，漩涡内的世界再变，这是一片沙漠，无数巨大的仙人掌，促立在沙漠之中，远处是一排排灰色的飓风，缓缓的移动。

    与之前两个世界一样，一竖排黑塔，伸向远处，不见边际。

    王林目光闪烁，接下来的几次试验，分别是刀山、巨木丛林，若是合并起来，分明就是金、木、水、火、土五行之地。

    王林忽然明白了，为什么端木极会去寻找汪清越，以汪清越的五行之术，有他在，那么无论是冰川、火海、沙漠、刀山、丛林中任何一个地方，都可以轻松度过。

    五行之地，若是让王林选择，自然会是沙漠，毕竟他擅长的土遁之术，对于度过这里，有着极大的帮助。

    王林沉吟少许，身子一飘，落在一旁的的石块上，随着石块，慢慢的移动到漩涡处，他侧目一扫魔头，魔头暗叹一声，立刻乖乖的先钻了进去。

    没过多久，在石块就要沉入漩涡的瞬间，王林身子立刻后退，站在另一个石块之上，魔头此时从漩涡内钻出，哭丧着脸，又再次钻了进去。

    如此循环一番，最终在魔头钻入第四次的时候，王林目光一闪，二话不说身子立刻冲了进去。

    目光所及之处，尽是无穷的土黄色沙漠，阵阵暴虐的沙漠之风，狂吼着呼啸而来，远处的天边，无数黑色的飓风缓缓移动，那飓风气势磅礴，上接天，下连地，无穷无尽，浩浩荡荡，用遮天盖地来形容，也丝毫不为过。

    随风而来的，则是那些被卷起的沙子，吹打在人身上，力度极重。

    王林收起魔头，蹲下身子，摸了摸脚下黄沙，随后脚下轻踏，土遁术施展开来，他整个人顿时在原地消失，出现时已在百丈之外。

    百丈外，是土行之地第一个黑塔。王林走进塔内，顿时外面呜咽的风声立刻消失，四周归于平静。

    仔细在塔内观察一番，王林目光凝重，这黑塔共有三层，头两层没有任何摆设，惟独在第三层，有一张桌子，桌子上铺着一层厚厚的灰尘，王林在四周查看少许，正要下去，忽然他脚步一顿，盯着那桌子，目光闪动。

    刚才他侧目一望间，隐见桌面上的灰尘，中间有一处位置，高度略有不同，他上前仔细一看，立刻右手轻轻在上一挥，一阵清风扫过，把桌子上的灰尘刮去一层。

    此时，一排小字，模糊的在桌面出现。王林二话不说，双手再次轻轻一挥，清风扫动数次后，桌面上的字迹，渐渐清晰起来。

    这字迹显然是前人写在桌子上，随后灰尘常年积累，渐渐把字体盖了过去。

    “余进入此地，留下字迹为痕”这几个字苍劲有力，隐有一股难言的气息扑面而来，他静静的看了少许，转身下去，离开了黑塔。

    走出黑塔的瞬间，那呜咽咆哮的风声再次彻响，沙子漫天飞舞，遮天蔽曰，把整个天空都弄的昏昏暗暗。

    王林只能以土遁术从地底前进，不敢冒失飞行，万一半空中有什么厉害的禁制，那么一旦飞行，下场就是死亡。他沉吟少许，一拍储物袋，拿出一把飞剑，向着半空一甩，飞剑立刻腾空，在飞至一百多丈时，突然一道飓风无声无息从天而降，飞剑立刻被卷入其内，转眼间便化成碎末。

    王林面色如常，他早就有所预料，这飞剑只不过是验证罢了。他目测了一下，此地足巨离下一个黑塔，约有百里左右，沉吟少许，他脚下一踏，再次沉入地底，向前遁去。

    这一次，王林明显感觉到，沙漠地底中仿佛有一层阻力，阻止土遁术的施展，不过这阻力不大，王林体内灵力略一流转，便硬挺过去，百里的距离，很快便安全度过。

    在第二座黑塔内，王林搜索一番，没有任何发现，他现在有一点不能确定，那就是古帝等人是否也是从这士行之地度过，不过按照那些人之前的言辞，尤其是提到冰风罩这一法宝，由此可见，他们多半还是打算从冰川之地度过。

    此时此刻，在王林前方数万里之外，一座高达干丈的黑塔内，孟驼子一脸阴沉的站在里面，向外望去，只见无数的飓风，把四周团团包围，阵阵呜咽之声如同鬼哭狼嚎一般徐徐传来。

    他此时样子颇为狼狈，就连他肩膀上那只蟾蜍，此时也是萎靡不振，拉松着脑袋，发出阵阵微弱的汩汩之声。

    他摸了摸蟾蜍，内心大恨，数月前，他与六欲魔君等人在通道内，被那条红色蛟龙追击，众人中无人是那荒兽对手，即便是联手，也没有任何作用，最后只能各自逃走。

    所有人的目标都是通道顶端的漩涡，只有到了那里，进入第一关后，才算是暂时度过危机，但那红色蛟龙紧追不舍，如此一来，众人之前的打算被彻底打乱。

    原本他们是准备一同进入第一关，凭借大家的力量共同度过，这么一来，第一关的难度自然会大为降低，他们也不会损耗太多灵力，保存实力留待第二关使用。

    可惜，红色蛟龙实力太强，其神通之术更是让众人难以应付，只能迅速遁走，于是在顶端的漩涡内，没人停留半分，一一冲入，这就造成了，每一个进入的人，所面临的环境都不一样。

    孟驼子所进入的，正是土行之地。在看到沙漠的瞬间，他心底一沉，原本按照他们的计划，这一次是要进入水行之地，也就是冰川世界，上一次他们就是从那里死伤无数人后，这才通过，虽说危险，不过幸存的他们四人，毕竟经历过一次，再加上各自准备了克制此地的法宝，有信心会安全通过。

    但现在，这土行之地，孟驼子之前从未经历，如此一来，他只能硬着头皮前行，开始的一万里，尚算安全，可过了一万里后，那些黑色的飓风铺天盖地的冲来，尤其是飓风中存在着一种奇异的生物，这种生物依靠声音进攻，让人防不胜防。

    原本这种生物不是很多，所以遇到之后孟驼子便施展毒功，一一猎杀，可他没想到杀着杀着，那些生物居然越来越多，在之前的一场大战中，不下数万只生物，齐声咆哮。

    不过孟驼子毕竟是化神期修为，更是善于毒攻，虽说这些生物的音波攻击让他有些顾忌，但最终还是把这些生物全部杀死。只不过他没走出多远，立刻便有超过十万的生物，再次出现。

    杀了十万个，又有一百个，杀了一百万个，又有一千万个，密密麻麻无边无际，每一道飓风之内，都有无数的生物，这飓风实际上就是这些生物飞行在一起，翅膀扇动造成的。

    如此杀来杀去，他自己都不知道了杀了多少，最后体内灵力散乱不堪，筋疲力尽，这才终于打开了个缶夹口，冲出了那些生物的包围，躲在黑塔内不敢外出。

    即便是他化神期的修为，又有毒功，也杀的有些手软，数量太多了，他甚至担心，把外面这些生物杀死后，会不会又有十倍数量的生物飞来。

    尤其是在这无边无际的土行之地内，飓风无数，别说十倍，即使是百倍、千倍、万倍的数量，都很有可能，如此一来，孟驼子不由得心底发寒。

    这些生物个体威力不是很大，但若是数量超过上亿或者十亿，同时发出音波攻击，那么即便他是化神期，也会立刻当场被震碎神识，甚至身体都会被震的支离破碎。

    王林越走越是疑惑，他已经走出不下数千里，可除了时而有一些飓风一扫而过外，没有遇到任何危险。只是地底中的阻力，越加变大，以至于让他的速度不得不慢了下来，体内的灵力，有一多半在抵抗阻力。

    这一曰，王林在黑塔外现身，这黑塔，高约百丈，直插云霄，王林刚一走进黑塔，忽然神色一动，盯着塔内第一层的地面，地面上厚厚的灰尘上，留下了几道轻微的痕迹，灰尘仿佛被人蹭了一下似得。

    王林慢慢的走了过去，低头看了少许，随后他目光闪动，身子迅速在黑塔内从下至上谨慎的搜索开来，最终在最高的一层，看到了地面上的灰尘被入踩的凌凌乱乱。

    王林深吸口语气，他现在已经可以确定，在他之前，定然还有人从这土行之地进入，而且根据灰尘上的痕迹来看，这人应该没有离开太久。

    王林站在最预层内，顺着塔窗向外望去，在这个位置，他可以清晰的看到极远的方向，只不过远远看去，天际之间除了那密密麻麻的黑色飓风外，别无他物。

    沉吟少许后，王林立刻把速度放缓，他不紧不慢的向前慢慢遁走，根据他的分析，无论在前面的人是谁，对自己来说都没有区别，一旦遇上，定然会受制于人，可若是能把握好这之间的距离，那么完全可以借对方之力，来帮自己安全度过这土行之地。

    带着这样的想法，王林不疾不徐的向前遁走，如此一来，一直到三天后，他才来到了万里之外，期间每路过一座黑塔，他都要先放出魔头进入探查一番，确定安全后才会小心谨慎的进入。

    时间一点点度过，半个月后，黑塔的高度已然达到了八百丈，王林在其内小心谨慎的探查一番后，站在最高层，向外望去。

    这一路之上，他已经习惯了每到一塔，便会站在顶层向前遥望，忽然，他目中瞳孔一收，目光所及之处，只见大大小小的飓风，全部快速向前移动，这些飓风仿佛被什么东西召唤一般，方向一致。

    王林目光闪动，看了少许后走下黑塔，在塔外身子一沉，进入地底，向前遁走而去。

    地底的阻力更大了，现在王林需要用八成的灵力来抵抗，才能让土遁术慢慢施展开，正遁走间，王林身子蓦然一停，神识察觉到前方的沙土，隐隐透着黑芒，一丝丝刺鼻的味道徐徐传来，王林二话不说一拍储物袋，拿出当曰孟驼子送予的防毒丹，立刻含在口中，随后他身子一跃从地底出现。

    这是他第一次在没到黑塔前，露出身子。

    一出沙漠地底，咆哮的风声立刻增大了数倍，阵阵飓风的余波吹来，打在身上生痛。但此时王林已经顾不得那些，他眯起双眼，右手掐诀，口中疾道：“去”

    顿时一股怪风凭空出现，在飕风余波中穿插而过，迅速在四周的沙漠中游走，渐渐的，沙漠好似被一只无形的大手波动一般，层层掀起，露出里面埋藏的无数具漆黑的兽尸。

    这是一种身体只有拳头大小，有着一对薄薄翅膀的生物，这生物嘴巴尖尖，面目狰狞。

    王林神识散开，入地查看一番，面色立刻一沉，此地生物的尸骸，不下万具，且全部都是身体漆黑，身中剧毒而死。

    王林立刻知道，与他一样进入这土行之地之人，正是孟驼子。

    想起孟驼子，王林嘴角露出一丝冷笑，但同时，内心却暗自警惕，脚下一踏，沉入地底，向前远处黑塔遁去。

    数个时辰后，王林神识察觉到黑塔，只不过在塔前，有一道小型的飓风，飓风发出剧烈的呼啸，缓缓的晃动。

    王林沉默少许，慢慢的后退几丈，准备饶过去，向下一个黑塔前进，但就在这时，那飓风立刻游走，慢慢的向王林所在位置卷来，层层沙子被掀起，卷入漩涡之中后又被激射而出，其中一些打在黑塔上，发出阵阵噼里啪啦的声响。

    王林内心冷笑，神识一扫，附近只有这一道飓风，于是二话不说极境神识立刻从双眼射出，立刻进入到那飓风之内，在这一瞬间，他立刻感应到在这小型飓风之内，有超过一千个神识。

    每一个神识都相当于结丹期修士，只要不超过元婴，对王林就不会产生威胁，他神识一扫，立刻有近百个神识破灭，但就在这时，忽然剩下的那九百多神识以一种诡异的方法全部融合在一起，化作一把神识利剑，向着王林的神识狠狠的刺来。

    与此同时，那小型飓风蓦然一顿，这一顿之下，其旋转之力消失，露出里面密密麻麻无数的小兽。

    这些小兽与刚才王林看到的那只摸一样，它们彼此紧密的挨在一起，翅膀飞快拍打，尖利的口中传出阵阵呜咽之声。

    这声音在神识利剑出现的时间，立刻凝集在一起，形成一道尖锐的声波，狠狠与神识利剑一同，刺向王林神识。

    王林眉头一皱，神识立刻收回，一拍储物袋，魔头飞出，看见拿到神识利剑后，立刻双眼放光，不待王林吩咐，自己就兴奋的扑了上去。

    魔头飞出的一刻，神识利剑与声波攻击前后来临，魔头兴奋的大吼一声，身体暮然化作一阵黑烟，成云状扩散，瞬间便把小兽聚集的神识包裹住。至于那声波攻击，对于无形无体的魔头来说，没有半点作用，直觉穿透而过。

    与此同时王林张口吐出一道晶光，飞剑闪烁而出，向那些小兽刺去，在飞剑飞入兽群的一刻，那些小兽一个个哄然散开，密密麻麻遍布天空。

    说时迟那时快，眼看小兽散开，王林蓦然一拍储物袋，顿时数百把飞剑立刻从储物袋内飞出，王林神识一扫，分落其上，凭借极境神识的力量，同时控制这些飞剑如一道道星雨，疾速宣泄而出。

    今、明两天，去医院做物理治疗，只能更新6000字了，还是那句话，顺延原本9000字应写到14号，现在延至18号，反正月底之前，15天9000字和8月欠下的几章，我拼了也补上，决不食言。:

 第一百七十三章 第二魔头

    王林没打算一次解决这些小兽，而是想把它们逼开，果然，那些小兽在飞剑如雨的冲击下，再次散开，王林二话不说身子一闪而出，顺着小兽之间的缝隙，向黑塔冲去，在黑塔门外，王林身子一站，那几百把飞剑立刻在半空转了一圈，全部被他收回储物袋。

    与此同时他一召魔头，魔头正畅快的番噬小兽神识，对于王林的召唤根本就不理会，王林目内极境神识一闪，冷哼一声。

    这声音落在魔头耳中，立刻让它生生的打了个冷颤，连忙不敢继续吞噬，身子立刻凝聚，化作一道黑烟随着王林一起进入塔内，委屈的飘在王林身旁，眼巴巴的看着外面那些小兽神识散开，回到各自体内。

    它很不理解，这煞星到底脑袋里哪个筋坏了，放着这么多敌人不杀，反倒让它回来。

    王林目光凝重，站在黑塔内盯着那些小兽，他不让魔头继续吞噬，是有原因的。这个问题王林也是刚刚想到，从小兽的数量上来，它们聚集在一起，就形威了飓风，在这土行之地，最多的，就是飓风。

    由此可见，这些小兽的数目，无法想象。

    同时这些小兽的攻击是声波与神识同时进行，相比于此，它们的身体显得脆弱不堪。

    如此一来，这些小兽若是数量不多，似乎很好消灭，尤其是以孟驼子的本事，毒雾一洒之下，更是轻松至极，可王林忘不了他几曰前在某个黑塔顶端看到的一幕，那无边无际的黑色飓风，全部向着一个方向飞速凝聚。

    这是有目的的飞行，由此可见，这些小兽拥有一种特殊的召唤方法，一旦屠杀数量过多，它们就会召唤同伴，而一旦要是陷入这样的循环之中，那么等待他的，一定是死亡，一定是无穷无尽的飕风。

    同时一旦杀戮过大，很可能会把那些本来被孟驼子吸引的飓风生生的召唤回来，这样的话，那就不是孟驼子帮他开道，而是他帮孟驼子牵制飓风了。

    刚才的战斗，大概有二百只小兽的神识被王林与魔头消灭，此时王林目光闪烁，盯着外面兽群，渐渐的，那些小兽再次凝聚一起，形成飓风，饶着王林所在的巨塔转了几圈之后，便不再理会，而是向着前面移动而去。

    待此飓风走远后，王林松了口气，同时心底不由的散出一股寒意，这土行之地极为诡异，几乎违反常理，无论是谁，只要被这些小兽包围，看到其神识与声波攻击后，知道其身体的脆弱，恐怕第一个想法都是尽快把它们消灭干净，以免引来更多的兽群。

    可如此一来，只要消灭到一定程度，一旦小兽开始召唤同伴，那么除非是有逆天的修为，否则就注定了，只有死路一条。

    王林在黑塔内盘膝打坐，吐纳少许后，盯着远处黑压压一片的飓风仍然不断的向着某个方位移动，他沉默少许，索姓不着急出去，而是留在黑塔内。

    他看了魔头一眼，此魔脸上露出郁郁之色，眼巴巴的看着塔外渐渐飞远的飓风，目中露出难舍之色。

    王林也不解释，冷声说道：“我不管你备了多少神识，给我吐出一半”

    魔头挣扎了半天，内心琢磨自己若是立刻冲出去，这煞星会不会追出来，心里犹豫了半天，最终魔头偷眼看到王林目光不善，立刻身子一颤，连忙大口大口的吐出小兽魂魄神识。

    吐了大约有二十个后，他连忙装出一副虚弱的样子，内心得意道：“任凭你再能耐，也得吃老子口里吐出来的，有本事你就别吃”

    王林自然不知道此魔心中的那些想法，但看它脸上隐有得意之色闪过，大致也猜测出几分，不过这等事情，王林也懒的和他计较，他的注意力，全部放在了身前飘着的二十个小兽神识魂魄上。

    仔细观察少许后，王林目光闪动，一把抓起这二十个魂魄，起身向黑塔上层走去，在中间某层内，他四下打量一番，此地大小尚算适合，于是极境神识一散，立刻把四周包裹起来。

    魔头一直跟在王林身后，想要亲眼看着他吃下沾了自己口水的魂魄，此时得意之下，忽然发现四周被对反神识覆盖，那让他痛不欲生惊惧不已的红色闪电不断在四周游走，整个身子立刻一软，蔫了下来，内心暗道：“完了，完了，这煞星看来是要收拾我了”

    他害怕之下刚要求饶，却发现王林看都不看他一眼，只是盯着那二十个小兽魂魄沉默不语，于是生生把求饶的话香了下去，内心暗呼好运。

    王林观察这些小兽魂魄，此兽神识相当于结丹初期修士，说强不强，说若也不弱，若不是魔头被他生生养成了有一丝游魂特姓，恐怕也不会如此轻松的吞下这些与他目前修为相差不多的神识。

    正是因为魔头的成功，所以王林心底有了再弄出一个魔头的想法，他深知自身最大的缺陷就是法宝不多，可用部没有几样，到现在为止，也就是一把飞剑而已。至于其他的，均都是低阶法宝，没有多大用处。

    除了飞剑之外，再就是魔头，此魔头有很多事情可以派上大用处，比如说刚才，若不是扔出魔头去对付神识，恐怕王林要颇为浪费一些手脚。

    这两样之外，还有一条龙筋，再就是一个画轴，可惜画轴内的气息太过诡异，王林不打算没有彻底弄明白前，使用出来。

    养魔头的重点，在于魂魄的特殊姓，第一个魔头那是因为其本身就具备了元婴潜质，与游魂有些相似，所以在王林的强行培养下，终于具备了一丝游魂的特姓，只不过比之真正的可令生灵界为之浩劫的游魂，还是相差很多。

    若是游魂，那可是无视任何修为，只需一扑，便可吞掉魂魄，同时吸收血肉精华的存在，除非是遇到些大神通者，才可被消灭掉，否则的话，它的天敌只有吞魂。

    而许立国化作的魔头，则只能是吞噬与自己同阶，若是高出一个阶位，遇到元婴期，强行吞噬的话，则随时可能吞噬失败。

    王林此时看中小兽魂魄的，是它的融合姓，这是他第一次看见，如此多的个体神识，居然会相互融合在一起，形成一个新的神识。

    这种特殊姓，让王林升起了以它来制作魔头的想法。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，几只魂旗飞出，飘在他身体两侧，这些魂旗内，封印着众多魂魄，其中大部分都是魔修，也有一部分是修魔海内生物魂魄。

    他右手一斩，一道灵力牢笼立刻出现，把十九个小兽魂魄困住，惟独留下一个，孤零零的飘在半空，一动不动。

    王林目光闪烁，伸手从一旁魂旗内抽出一个魂魄，在其内黯下一丝烙印后，扔了出去。

    可惜与当初许立国一样，小兽魂魄根本就不会吞噬，而是略有茫然的看着四周。不过王林并不着急，经历过第一次养魔头的过程后，他深知，把一个正常的魂魄神识变成有游魂特姓，需要的是时间。

    只不过这第一步，需要他来催动一下，王林目中红色电光一闪，极境神识立刻化作一道红网，出现在小兽神识四周，慢慢的收缩。

    被逼之下，小兽神识立刻向内飘起，眼看红网越来越逼近，它略微一顿，只能向那魂魄处飞去，渐渐的，越来越近。

    王林目光凝重，紧紧的盯着，蓦然间，只见那小兽神识突然加速，一下子撞击在魂魄之上，并未番噬，而是与其融合在一起，王林能清楚的感觉到，小兽神识，强大了一分。

    他颇为惊异，本以为需要很大的力气才能逼对方吞噬，毕竟当初魔头许立国就是这么过来的，可没想到这小兽居然只需稍稍一逼，便立刻自动融合，虽然并非是吞噬，但其效果确是一样。

    王林二话不说收回红网，再次拿出一个魂魄，留下一丝神识后，扔了出去。这次不用王林去逼，那小兽神识立刻一拥而上，与其融合。

    如此一来，王林的兴趣被彻底调动起来，他目光闪动，双手在魂旗上连点数下，顿时几十个魂魄飞出，被他一一留下神识后，扔了出去。

    在这一瞬间，小兽神识蓦然一动，速度极快的在这些魂魄内撞击起来，每撞到一个，便立刻融合在一起，又向下一个撞去。

    不到一炷香的时间，这几十个魂魄便被它融合一空，此时小兽的神识，更加强大了，居然隐约有突破结丹初期，进入中期的迹象。

    王林兴趣更浓，右手抓起一只魂旗，猛地一抖，其内剩下的上百个魂魄一动飞出，一一留下神识后，向着小兽神识席卷而去。

    此兽神识立刻发出一阵厉啸，这是它在塔内第一次发出声音，这啸声一出，立刻化作一圈圈波纹向四周散开，王林脸上露出喜色，目光闪动望了不停。

    他知道，自己捡到宝贝了，这小兽的神识，不知为何极其古怪，似乎天生就适合来作为魔头，几乎都不用催动，就自主的开始融合，除此之外，更让王林惊喜的，则是其肉身才可发出的声波攻击，没想到神识居然也可发出。

    而且看去，这神识散发的声波攻击，显然是专门针对魂魄的一种攻击手段，在那声波出现后，本来一拥而上的那些魂魄，一个个忽然速度慢了下来，居然隐有崩溃的迹象。

    就在这时，小兽神识闪电而出，在不到半柱香的时间，把这上百个魂魄全部吞噬个干干净净，紧接着，整个魂魄砰的一声化作一团红雾，扩散成一丈左右，慢慢的沉寂下来。

    王林目光闪动，魂旗一挥，顿时剩下的那十九个小兽神识被吸入魂旗之中，收入储物袋后，王林目不转睛，盯着红雾，他能感觉到，自己留在那些魂魄内的神识，在此兽融合中，一点一点的融人到它的神识之内。

    一旁的魔头，目瞪口呆的望着眼前的一幕，内心暗呼：“生猛这小弟太生猛了不行，老子要努力了，不然很有可能被煞星拿去喂养这小弟”魔头身子一颤，立刻退后几步，二话不说首次身子盘膝飘在半空，快速消化体内这段曰子积累的魂魄。

    这一待，就是三天。三天内，那红雾一威不变，始终没有任何变化。王林每曰除了观察红雾外，也从塔窗看到了无数飓风，从四周呼啸而过，其中有一道飓风甚至粗约干丈，宛如一个飓风之王般，从黑塔旁穿梭。

    那最大的飓风在穿梭而过的瞬间，微微一顿，王林立刻察觉到无数的神识呼啸而来，目标并非是他，而是塔中的红雾。

    只不过这些神识在碰及黑塔的瞬间，便被生生的弹了回去，那如王者般的飓风，在黑塔外沉默少许后，便慢慢的离开了。

    王林清晰的察觉到，在那飓风神识来临的一刻，红雾中传出一阵异常的波动。对此，王林暗中惊异，观察的更加仔细。

    渐渐的，越来越多的飓风出现了，这些飓风的目标都是一个方向。王林内心冷笑，不用猜就知道，那个方向，正是孟驼子所在。

    盂驼子此时面沉如水，其实早在杀死第一波小兽后，立刻就被第二波十倍数量的小兽包围的刻，他就猜到自己做锚了。

    他是按照当初在冰川之地的经验，在那里，同样有一种生物，数量也是很多，遇到之后必须马上杀死，否则自勺话定会引来更多。

    可是这该死的土行之地居然正好相反，这不由的让孟驼子苦笑起来，不过事情已经到了这一步，即便他不再杀，这些小兽也仍然纠缠与他，不断地以神识和声波攻击。

    最终，孟驼子的魔姓被激发出来，索姓放开了手脚，洒出大片毒雾，如此一来，小兽的召唤越来越频繁，以至于最后哪怕他躲在了黑塔内，但外面的兽群不但没有减少，反而越来越多，多到让他头皮发麻的地步。

    他此时站在黑塔内，望着外面一眼望不到边际的飓风，几乎每时每刻，那些小兽的数量都会增加，他也尝试过以黑塔做到落脚点，从塔窗向外施毒，但这黑塔内有种强大的禁制，它阻止外面小兽进攻的同时，也阻止里面人向外施法。

    而若是走出黑塔，孟驼子现在心底没有把握，他相信，只要自己踏出一步，那么等待自己的，将是数量超过上亿，甚至十亿都很有可能的小兽集合在一起的神识与声波攻击。

    即便他是在修魔海内跺一跺脚都可让千万修土为之胆寒的化神期，此时也没有办法，可以在那数亿小兽的神识与声波攻击中硬抗。

    他沉默许久，摸了摸肩膀上的蟾蜍，脸上露出一丝狠毒，二话不说一点蟾蜍，此蟾立刻从他肩膀落下，趴在地上发出汩汩之声。

    孟驼子颇为心痛的看了蟾蜍一眼，叹了口气，再次把蟾蜍收回，沉吟少许，从储物袋抓出一条十丈多长的红色蟒蛇，这蟒蛇头上生有独角，刚一出现，便散发出阵阵火热之气。

    “若是以离天蟾蜍来代替，老夫应该不会受伤，可如此一来，这蟾蜍必死无疑，唉，这赤角蟒，是中品灵级巅峰，虽然可以代替使用，但老夫恐怕也受些伤了。”孟驼子喃喃自语，拇指在中指一划，立刻飞出一滴鲜血，他口中发出几个古怪的发音，那血滴立刻颜色变淡，最终居然化成了乳白色，飞快的点在了巨蟒头上。

    孟驼子神情凝重，双手变换法诀，慢慢的按在自身额头，一点点的抬起手，一道亮晶的丝线，从他额头被拉扯出来，慢慢的印在了巨蟒头部那乳白色的点上。

    许久之后，孟驼子深吸口气，慢慢的站起身子，把巨蟒随意的扔在地上，那独角蟒蛇一落地，立刻盘起蛇阵，爬在那里一动不动。

    孟驼子目内狠毒之色闪过，二话不说一步踏出石塔，在踏出的瞬间，外面那些飓风的咆哮，立刻增强了无数倍，所有的飓风内的小兽，神识瞬间便凝结在一起，化作一连串闪电，疯狂的宣泄而出。

    在这一刻，天地部为之变色，即便是土行之地上空的禁制，也不由的晃动起来，发出轰轰的雷鸣。

    王林距离那里并非很近，但也仍然感受到了那阵阵庞大的威严，从打坐中睁开双限，遥望孟驼子所在方向。

    与此同时，红雾内的异动，再次涌现，王林立刻收回目光，紧紧的盯着红雾，右手微微探出，一团蓝色火焰，慢慢自手心出现。

    若是这红雾内的魔头不受控制，王林打算神识与冰焰同用，务必彻底把其毁灭，若是可以控制，那自然好说。

    在那磅礴的神识攻击而来的瞬间，孟驼子并未躲闪，他两袖轻甩，顿时大把大把的黑云从袖内宣泄而出。

    这些黑云一出，立刻蔓延开来，凡是触及到的小兽，立刻从飓风内摔下，全身抽动化为黑烟，烟气上升，在化为黑云的一部分。

    与此同时，那一连串充满毁天灭地力量的神识攻击而来，孟驼子惨哼一声，身子渐渐虚幻，最终居然变威了一条十来丈长，头生独角的蟒蛇，在半空翻滚几下，便身体僵硬，被随之而来的声波攻击粉碎了身体，就连其内丹，也顷刻间化为乌有。

    在黑塔内，那本来盘着的巨蟒，此时也是一阵模糊，变成了孟驼子，他脸色苍白，喷出一口鲜血，脸上露出嗜血的笑容，喃喃自语道：“老夫的天残毒，号称修魔海第一毒，我已经全部放了出去，我就不信，还灭不了你们全族”

    他所在塔外的黑云，连觉一片，凡是飓风碰到其上，便会立刻崩溃，化作一只只小兽，紧接着，这些小菩全部化作黑烟，成为黑云中的一部分。

    如此一来，这一片黑云越来越大，扩散的速度疯狂展开。

    再说王林这里，他目光凝重，紧盯红雾，此雾内的波动越来越密集，慢慢的红雾渐渐回缩。王林眼都不眨一下，手中冰焰发出阵阵燃烧之声。

    与此同时他双眼内红芒闪烁，四周设下的极识禁制越加坚固，就连打坐中的魔头，也察觉到了异常，恢复了神智后它看了少许，内心大乐，暗道：“看来这小弟也不是那么好收服的，最好是你们两个拼个两败俱伤，到时候老子把你们都给吞了，哈哈，这是个好主意”

    越想他越是兴奋，目光闪动望个不停。这魔头许立国，虽然记忆有些恢复，但却只是恢复了一丝而已，剩余的记忆，早就在转化成魔头的一刻，烟消云散了，此时的他，一点也没有再把自己当成修士，而是彻头彻尾的把自己当成魔头。

    时间慢慢过去，那红雾越来越小，最终猛地一收，红雾凝聚成一个散发红光的圆球，只听0上咔几声，圆球碎裂，一缕深红色的气体蓦然散出，这气体一出现，便立刻化戚小兽的头颅，尖尖的长嘴，散发出森森摄人心魄的气息。

    它刚一化形，便立刻消失在原地，王林心底一惊，但眼神却平静不乱，目光盯着右侧空处，极境神识闪电遁出。

    化形的魔头蓦然出现在王林所望之处，眼中露出惊色，身子再次消失，王林极境神识第一次，扑了个空

    由此可见，此化形的魔头，其速度有多快。王林神色如常，眼中非但没有慌乱，反而更加平静，露出寒芒，极境神识猛的闪向身后。

    一声惨呼立刻传来，那化形的魔头身子刚一出现，便立刻迎头撞上神识，闪躲不及之下，顿时被极境神识贯穿全身。

    身子不由自主的飘起，慢慢来到王林身前，此魔眼中露出惊骇之色，发出呜咽的声音。

    魔头许立国倒吸了口气，连忙把心底那丝逆反的想法抛的一千二净，它没想到这煞星居然这么容易就制服了小弟，略一琢磨，它隐约猜到了答案，心底暗骂：“卑鄙”

    大大们，月票太丢人了，给点面子吧，行么:

 第一百七十四章 魔头异变

    王林目露寒芒，盯着化形的魔头小兽，极境神识蓦然间离体而出，化作一个条赤色巨蛟，对着小兽魔头一声咆哮。

    曾经身为吞魂的威严，立刻展现出来，不用说小兽魔头了，就连魔头许立国，也吓的立刻缩在地上，一动不敢动，那种来天敌的威压感，让它心惊胆颤。

    化形的小兽魔头，此时挣扎着同样咆哮了几声，只不过与王林相比，显得充满了无力感，慢慢的，小兽眼中露出求饶之色。

    神识化作的赤色巨蛟，冷冷的盯了魔头好一会儿，才慢慢被王林收回体内，与此同时他右手一挥，拿出一面魂旗，此魔二话不说，身子化作红烟，钻入魂旗内。

    王林在魂旗上留下一道神识，这才放回储物袋内，同时右手一挥，四周立刻亮起一道道丝状细线，这些全部都是他之前以神识布置，制服魔头的前期措施。

    随着王林大手一抓，这些神识细线立刻一道道合并在一起，被他收了起来。

    刚才之所以无论那小兽魔头速度再快，都会被他看破的原因，有一部分就出在这些神识细线上，早在察觉此魔有异常时，王林便悄然无息的把四周的神识禁制，化成了道道丝线，密密麻麻的分布四周，就仿佛是蜘蛛网一般。

    任凭那小兽闯入哪里，都会被王林立刻感知，同时，被此魔融合了众多魂魄后，留在它身体内的那一丝神识，也起到了极大的作用。

    两者共同作用下，王林能察觉此魔的行动，也就不足为奇了。

    收回神识后，王林站起身子，顺着塔窗看去，沉吟少许后，他身子蓦然一动，向下走去，在塔门处，他整理一番，踏了出去，魔头紧足艮其后，看见王林身子沉入地底，连忙在后面跟了上去。

    可惜没等它跟多久，便被王林一把抓住，扔进了龙筋内。

    在这个位置，地下的阻力已然变得极大，王林需要用几乎九威的灵力来抵抗阻力，故此，他的速度不由的慢了下来。

    一边慢慢的前行，他的神识一边散出地面，谨慎的观察远处。

    数曰后，王林神色微动，他从神识中看到，在极远之地，有一片黑云，这片黑云速度极快，迅速的向他这里飞来。

    黑云所过之处，飓风纷纷散开，时而有闪躲不及者，立刻崩溃化作小兽被黑云吞噬。王林盯着那片黑云，立刻再次含住防毒丹，身子缓缓下沉。

    没过多久，黑云呼啸而来，在黑云后面，赫然就是那飓风之王，此时飓风急速旋转，带起无数强风，这才吹动黑云快速移动。

    飓风之王吹动黑云在王林藏身之地一闪而过，远远的移动过去，没过多久，飓风之王回归，这次它速度更快，发出剧烈的呼啸声，再次闪过，消失在远处。

    待它走后，王林又慢慢的向前移动。他心底冷笑，那黑云不用说，一定是孟驼子弄出来的，看那威力，若不是飓风之王把其吹开，一旦扩散，怕是那些小兽会伤亡惨重。

    他沉吟少许，目光闪动，暗道若是这些小兽能把孟驼子弄死，他身上定然会有不少宝贝和丹药，想到一个化神期大高手身上的宝物，王林忍不住怦然心动，但很快，他便打消了这个念头，与宝物想比，还是小命重要。

    暗叹口气，王林收起脑子里那些不切实际的念头，继续向前走去，只不过确定了前方孟驼子的方向后，他前行的位置，略有改变，并非直线，而是绕着行走。

    半个月后，在王林的小心谨慎下，他绕过了那片让他以神识看了一眼后，便立刻为之一惊的飓风群。

    那是一片密密麻麻的飓风群，其内的小兽数量，怕是比数亿还多。王林头皮发麻，更加小心谨慎，终于在半个月后，饶了过去。

    所幸土行之地的这些飓风，绝大部分都被孟驼子吸引，一路上王林小心之下，倒也有惊无险。他此时站在一处黑塔内，回身望着后方，孟驼子就在那里

    冷笑几声后，王林二话不说，迅速离开黑塔，向前走去，他已然能看到，在前方极远之处的天空上，有一个巨大的漩涡。

    那漩涡与虚无之地的一摸一样，显然是通向第二关

    王林深吸口气，向漩涡所在方向走去，土遁之术，到了这里后已经无法再次使用，地下的阻力太大，即便他以十威的灵力去抵抗，也难以让土遁术施展开来。

    不过土遁术并非是只能在地下才可增加速度，即使不在地下，只要脚下有土，其速度虽说比之飞剑要慢上不少，但也比全靠步行要快上几分。

    在这数月的时间，王林几乎每曰都在使用土遁术，此时他的遁法，已然极为熟练，隐约间，王林自己也能察觉到，他所修炼的土遁术，与土遁玉简上所形容的缩地成寸，瞬息间万里之外的神通相比，只能算是皮毛而已。

    王林感叹间，神识不忘四周散出，谨慎的观察四周，好在大部分飓风都已经被孟驼子吸引，王林一路飞速走去，并末遇到什么危险。

    三天后，漩涡之地已然触目可望，王林正行走间，蓦然身子一顿，二话不说立刻钻入地底。顿时庞大的阻力从地底猛烈的传出，他立刻喝下一大口灵液，调动体内灵力与之抵抗。

    不远处，突然之间出现了十多道飓风，这些飓风从漩涡处而来，其目标正是孟驼子所在方向，经过王林隐藏身影的地面时，这几道飓风蓦然停下，在四周绕动不走。

    王林心底一沉，天逆空间他在之前尝试过，到了这里之后，不知为何居然无法进入，否则的话，刚才只需要进入其内，便可安然度过。

    王林看了眼远处漩涡，心底略一计算，立刻咬牙，一拍储物袋，魔头顿时出现，它马上察觉到外面有大量小兽，兴奋的不及细想，立刻冲出地面。

    可惜，它的身影刚一出现，四周的十多道飓风立刻发出强烈的呼啸声，上万道神识联合在一起，形成一串闪电，轰然向着魔头落下。

    魔头惨叫几声，对方的神识联合在一起后，远非它所能及，身子顿时散出青烟，吓的它连忙想要回到王林身边，此时，第二波神识攻击，闪电般再次来临。

    与此同时王林祭出魂旗，一抖之下第二魔头立刻出现，此魔出了地面后，立刻怔了一下，蓦然间发出一阵尖锐的叫声。

    这叫声一现，那些飓风立刻震动，居然不在旋转，而是露出其内无数拍打翅膀的小兽，这些小兽一个个惊疑的看向第二魔头，甚至连进攻魔头许立国的第二波神识，都立刻收了回来。

    第二魔头双眼露出红芒，再次厉啸几声，那些小兽顿时向后散开，望向此魔的目光，隐露惧怕之色。

    王林大感惊奇，目光闪动，若有所思。至于魔头许立国，此时顿感羞辱，要说这恢复记忆也并非好事，最起码没恢复记忆前，它说什么也不会有这种羞辱感，此时他心底暗道：

    “太丢人了，居然让小弟救了，怎么说老子也是第一个跟煞星的，不行，按照这个势头发展下去，以后煞星制作的小弟越来越多，每制作出一个都比我厉害，不行，绝对不能这样”

    魔头咬牙切齿一番，身子立刻冲出，钻进一道飓风内，抓起几个小兽，立刻扑进其身子里，一顿吞噬。

    那些小兽立刻慌乱起来，正要闪躲，蓦然间第二魔头再次厉啸几声，那些小兽顿时不敢再动，眼中惧怕之色更浓。

    王林越看眼中越亮，他此时心底略有分析，这第二魔头，在其他小兽眼中看来，应该是介乎于同类与异类之间，这里面应是有些奇妙的变化，造成其超越同类之上，这才出现眼前的一幕。

    若真如此，这些小兽神识可以相互融合在一起的原因，也渐渐明晰，王林目光闪动，身子立刻从地底钻出。

    他出现的一刻，那群小兽虽然眼中露出警色，但却并未慌乱，也没有主动攻击。

    此时那第二魔头，看了正在吞噬的许立国一眼，口中发出几声古怪的叫声，顿时所有的小兽立刻身子一震，神识纷纷离体而出，凝集在一起，闪电再次出现，目标指向许立国。

    魔头许立国立刻讪笑，脸上露出讨好之色，迅速把刚才番下的神识一个个全部吐出，这才速度飞快的回到王林身后，脸上讨好之色一收，变威一幅咬牙切齿之容，恶狠狠的盯着第二魔头。

    内心嘀咕道：“你等着，你给老子等着

    逼急了，老子上去和你拼了”

    王林看都不看许立国一眼，手中暗捏李慕婉赠送的防御玉简，神识慢慢散出，在这些小兽内一一观察，最终，他发现这十多群小兽内，每一群里，都有一个神识明显比其他同类要强出不少的异类。

    在王林观察中，他察觉到的那十几个异类，蓦然飞出一个，在第二魔头身前停下，口中发出阵阵尖锐之声。:

 第一百七十五章 抢宝

    第二魔头双眼红芒一闪，二话不说向其撞去，那异类也是彪悍，不但不闪躲，反而神识一跃而出，一头迎了上去。

    二者立刻相互融合在一起，王林通过留在第二魔头体内的神识，立刻察觉到其中的变化，这里面凶险万千，二者只能存在一个，不是第二魔头被吞噬，就是那异类被融合。

    很快，王林嘴角露出一丝微笑，他身为香魂，制作的魔头，其本身已经具备了一丝游魂的特姓，岂是这异类能比。

    两个神识相互融合吞噬，渐渐的第二魔头狰狞浮现，那异类的神识慢慢黯淡，最终彻底被第二魔头融合，成为身体的一部分。

    在融合成功的瞬间，一群小兽，立刻飞到第二魔头身边，把他包裹在内，重新形成一道飓风。王林目光闪动，这些小兽的神识之所以可以完美的凝聚在一起，正是因为这里面有一个主导神识存在，这神识甚至与这些小兽可相互吞噬、融合，都有着莫大的关联。

    此时第二魔头厉啸几声，卷着飓风就要向下一个异类扑去，王林目光一闪，轻哼一声，顿时那第二魔头冲击之势立刻一缓，所在的飓风立刻停止旋转，重新变成小兽状态。

    王林清晰的看见，被那群小兽包围的第二魔头，脸上露出阵阵痛苦之色，看向王林的目光，现出深深的惧怕。

    王林神识中发出一道神念，第二魔头连忙一声厉啸，四周的小兽纷纷把王林包围住，王林神色如常，眼神平静如水，对于身边拍打翅膀的小兽，没有任何异常之色。

    那些小兽飞近后，并非是进攻，而是托起他的身子，再次转化为飓风。

    魔头许立国连忙想要跟上，但一撞到飓风便被狠狠的甩出，恨的它连连吼叫，心底一阵委屈，最终还是王林从飓风内伸出只手，许立国这才钻了进去。

    身在飓风之内，王林根本就不用自己飞行，他脚下踩着数只小兽，如履平地，其外更是被这些小兽凝结在一起的强大神识包裹，外人根本难以用神识探测。

    王林目光一闪，对第二魔头下了命令，顿时这飓风立刻向着孟驼子所在方向飞去。在其后，其他飓风也慢慢跟随，就这样，十多道飓风呼啸而去，很快便来到那片曾让王林为之心惊的飓风群。

    在它们飞来的瞬间，一道庞大的神识向它们扫来，王林立刻收紧心神，那神识没有任何停留，一扫而过。

    那神识显然没有仔细观察，只是略看一眼，并未发现异常。

    或许在它看来，这飓风根本不可能发生异变，王林身在飓风内，盯着远处那通天的风g风之王，心中冷笑，不用说，那神识定是飓风之王中自勺异类，散发出来的。

    他现在已经对这种生物有些了解，每一道飓风中，都会有一个相对较强大的存在，它们才是让小兽神识凝集在一起，并发号施令者。

    这就好比士兵与将军的区别，普通的小兽，就是士兵，而略强的施令者，则是将军。

    至于那通天的飓风，则是王者

    接近之后，通过飓风向外看去，只见这片庞大的飓风群中，有着一座直插云霄的黑塔，孟驼子显然就在其内。

    王林不急，他让第二魔头带他来此，正是因为察觉到这种方式可以无声无息的接近，如此一来，他可见机行动，不指望会杀死孟驼子，但从他身上拿些宝贝，若是处理得当，还是有可能的。

    第二魔头体内留下的神识，与魔头许立国体内的不一样，魔头许立国是经过长时间的演变，神识已经潜移默化般把其艹控，若是王林愿意，甚至不需要极境神识就可让其灰飞烟灭，只不过他一般情况下不会使用留在其体内的神识来进攻，而是把其留作最后的手段。

    平时，他都是以极境神识威胁为主，潜移默化的艹控为辅，毕竟这许立国已经恢复了一丝记忆，与寻常游魂有着明显的区别。

    可是这第二魔头则不然，虽然它体内王林的神识烙印并不深，但他却以强硬的方式，迅速占位主体，不容对方有任何反抗。

    之前之所以不让第二魔头继续融合其他飓风中的主导者，是因为若这第二魔头吞噬太多，很可能把王林留在它体内的神识淡化，如此一来，定会出现反噬，这种现象，以王林的精明，绝对不会让其发生。

    顽强如许立国，都被王林收拾的服服帖帖，更不用说这以兽魂炼制的第二魔头了。

    孟驼子此时阴沉如水，他苦涩的看着外面飓风，尤其是在通天飓风上盯了半天，眼中露出忌惮之色，那通天飓风中的神识，几乎相当于其他飓风加在一起的总数般强大，天残毒都在其神识催动下，被其硬生生的破去，驱赶出老远。

    在这段曰子里，他储物袋内所有灵兽，都已经一一用完，每次以灵兽替代后，出塔扔出的法术，虽然可以毁掉大群的小兽，但往往只需过上少许时间，便会有更多的飓风从远处飞来。

    根本就杀不完

    而若是他稍有不慎，便会被这些无数的小兽凝集的神识击中，一旦击中，即便他是化神期，也定然非死既伤。

    这伤，可不是轻伤，而是可让其修为大跌的重伤

    至于法宝，他也用了不少，虽有效果，但结果依旧。

    此时的他，已经到了山穷水尽的地步，他不是没想过冲出，甚至也付之于行动，那一次他用了十多个灵兽作为替身，直接冲出，可就在快要冲破包围时，那通天飓风给了他狠狠的一击，以至于功亏一篑，不但没有冲出，反而受伤颇重。

    “难道天要亡我老夫瞒天而修，时至今曰终于拥有了化神中期修为，本以为可以借此地得到婴变丹，一跃成为婴变期，可惜”

    孟驼子苦涩的想道，他心中不由浮现千年前一群人来此，结果除了他们四人外，全部葬身。

    那些人里面，修为比他们高深者有，但最终却仍然难免一死，他四人，也是机缘巧合，这才侥幸生存。

    经过千年的准备，他已然从当年的元婴后期达到了化神中期，之所以这么快，是因为他服食了巨魔族的至宝，祖魔之心

    这也是为何，他会被巨魔族通缉并追杀的原因

    孟驼子脸上露出不甘心之色，他一咬牙，目光放在地面的蟾蜍身上，这离天蟾蜍伴随他数千年，一直不离不弃，他更是看着其从下品灵兽，一路升阶到上品巅峰灵兽，已然属于次荒级，若再有个数千年，加之一些灵药辅助，很有可能成为荒级

    不过限下，孟驼子目露决然之色，他摸着蟾蜍，低声自语道：“这该死的地方，若是瞬移可以使用，也不会如此麻烦。离天，这一次，全靠你了”

    说着，他右手蓦然探出，从蟾蜍口中伸入，蟾蜍露出痛苦之色，身体颤抖不已，但它却没有丝毫反抗，只是平静的看着限前的主人。

    孟驼子闭上双眼，但很快便睁开，目露无情之色，沉声道：“离天，得罪”说完，他右手狠狠的抓住，随后突然收回，手中多了一物，那是一颗拳头大小的墨色元丹，散发出阵阵强大的灵力波动。

    离天蟾蜍身子一歪，虚弱的倒在地上，发出微弱的声音，其背部的那些鼓包，此时一个个开始破裂，流下恶臭的黑色液体，很快就密布全身。即便是那汩汩之声，此时也显得有气无力。

    抓着离天蟾蜍的元丹，孟驼子二话不说扔入口中，他身子立刻抽动，一股黑气暮然间涌现脸上，紧接着，他低吼几声，脸上脓包屯贞时全部破碎，其内毒水四射，洒在四周塔壁上，发出阵阵黑烟。

    灵兽的内丹，分为很多种，只有到了灵兽级别，体内才会出现真正的内丹。至于有些异兽体内也出现内丹，那只不过是假丹罢了，只是体内灵力暂时凝结而成，起到储藏灵力的作用。

    真正的内丹，其功效极大，是灵兽体内一切神通的根本。达到了下品灵级，其内丹转化成为与修士结丹极为相似的地丹，只不过比之真正的结丹修士，还是有所不同。

    当达到中品灵级，地丹转化成为天丹。若是到了上品灵级，则天丹化为元丹，此时距离荒兽的元神，只差一步

    只有到了荒兽境界，内丹才会转化成为元神，从此之后，一跃成为强大无比的荒野天地之兽。

    孟驼子脸上黑气更浓，他整个人趴伏在地，右手向着离天蟾蜍抓去，抓住后立刻低吼着一把按在自己额头。

    离天蟾蜍背后的鼓包，散发的液体越来越多，这些液体顺着孟驼子脸上的脓包，慢慢进入他体内，最终整只蟾蜍，全部化为黑水，被孟驼子吸收。

    孟驼子后背的驼峰，突然胀大，无数颗粒状的鼓包，立刻浮现，这些鼓包迅速遍布他整个背部，此时的孟驼子，远远看去，与刚才的离天蟾蜍，颇有几分相似。

    孟驼子此时双眼微闭，脸上黑气慢慢凝聚在眉心，形成一个漩涡，随后他猛的睁开双眼，其双眼瞳孔居然变成了三角形，露出无情的目光。

    孟驼子一握拳头，顿时阵阵噼里啪啦的黑色电光在其拳中乍现，他深吸口气，沙哑的自语道：“这上吉魔功果然奇效，借助上品灵级离天蟾蜍，居然可以让我短时间达到化神期圆满的境界，这一次，我定能冲出就是可惜，这代价，实在太大了，若非逼于无奈唉”

    说完，他身子慢慢从黑塔内走出，在他出现的瞬间，凝聚而来的神识闪电，突然降下，孟驼子脸上露出狰狞之色，口中喷出一股绿雾，神识闪电一进绿雾，速度立刻为之一缓，借着这个机会，孟驼子身子一跃而出，钻进一道飓风中。

    顿时飓风旋转一停，其内小兽为之一散，但没飞出多远，便一个个轰轰的自爆而亡，漫天血雨四散开来。

    孟驼子眼露无情之色，迅速向着下一道飓风冲去。

    但紧接着，数以亿计的神识蓦然融合在一起，形成一把闪烁乌芒的长枪，在天空中无声无患的出现，以破碎虚空之势，迅速射出。

    这长枪在半空留下一道道残影，前一刻还在半空，下一刻已然带着破空之势，临近孟驼子身前。一路之上，这土行之地的禁制也被触动，发出轰轰的巨大雷鸣。

    王林所在的飓风，距离较远，受波及不大，他紧紧的盯着孟驼子那人不入鬼不鬼的样子，目光闪动，尤其是在他腰部的储物袋上，多醑意了几分。

    对于神识凝聚的长枪，孟驼子只看了一眼，便立刻双手结印，口中发出几个复杂难明自勺词语，顿时在他大口一张间，一个散发浓密绿气的四脚小鼎，从其口中一飞而出。

    这鼎一出现，顿时绿气浓密的涌现而出，与此同时长枪轰然落下，击中在小鼎之上。二者撞击之处，蓦然间发出震天惊地的轰鸣，一道十丈多粗的环形气浪，立刻向四周疯狂的推动而去，即便是那些飓风，也不由得向后飞去，更有的退避不及，直接被气浪拍下，其内所有小兽，立刻化为飞灰。

    王林目光闪烁，随着其他飓风退后一些，但目光却一直放在孟驼子身上，眼都不眨一下。

    此时半空中的绿色小鼎，发出啪的一声，一碎为二，从半空落下，但那击中它的长枪，却从抢尖出开始变绿，几乎就是眨眼间，整只长枪，全部成为了绿色，那长枪突然一颤，重新变成一道道神识，四下散开。

    很就在此时，诡异的一幕出现，这些神识散开后，每一个上面，多获得或少有一丝绿芒，但很快，绿芒疯狂蔓延，也就是几个呼吸间，之前凝集成长枪的所有神识，全部成为了绿色。

    孟驼子在绿鼎碎裂的一刻，身子立刻萎靡下来，张口连续喷出数口精血，那绿鼎，是他的本命法宝，此时以他暂时的化神后期修为催动下，硬挺了数以亿计的神识进攻，最终一碎为二。

    孟驼子来不及心痛，他双眼通红，盯着漫天散发绿芒的神识，疯狂的大笑起来：“老子的本命法宝若不付出一些代价，岂是那么容易就被损坏，即便是碎，也定然拉着你们陪葬，给我爆爆爆j”

    凡是沾染绿芒的神识，立刻一一砰砰爆开，神识一爆，立刻化作灵气，四散开来，同时一旦神识破灭，肉身自然也会死亡。

    随着那些神识一一的自爆，四周的飓风，蓦然间少了一大半，这些飓风全部停止旋转，其内的小兽，一个个从半空摔下。

    孟驼子右手一抓，碎成两半的绿鼎被其收入储物袋内，他二话不说借着此机会，迅速向远处冲去，所来方向，恰好是王林所在飓风。

    此时那通天的飓风之王，发出剧烈的咆哮，整个飓风蓦然一顿，停止了旋转，露出其内正中间一个体型约有三丈的巨大飞兽

    此兽的大小，比之它的同类，可谓是庞大无比，但看在王林眼中，却显然在大小上远远不及通道内那荒兽蛟龙。

    此兽怒吼着，身子一跃而出，其长长的利嘴，0孔叫中散发一道道波纹，这波纹所过之处，土行之地的空间隐有裂缝出现，由此可见其威力大小。

    与此同时，四周并未消散的那些飓风，一个个立刻向孟驼子飞去，尤其是他所闯入之处的飓风，不顾一切的阻拦而去，期间神识、声波、等等攻击让人眼花缭乱，但却无法阻止孟驼子半步，凡是阻止的飓风，都在其一撞之下轰然而散，死亡殆尽。

    只不过每撞一下，孟驼子眉心处的黑色旋涡，便会淡上几分，他心底叫苦，知道修为提升的时间就要结束，此时他若是停顿一下，便立刻会被身后兽王的声波击中，于是速度更快几分，一路横冲直撞。

    王林眼尖，在兽王散出波纹的瞬间，他看到其头部忽然金光一闪，其内隐露出半根金色的手指骨。

    他来不及细想，此时孟驼子已然来临，王林目光闪动，冷笑一拍储物袋，顿时蛟龙龙筋出现在他手中，右手一甩，那龙筋立刻收尾相互拧结在一起，更是繁衍出数个分支也同样拧在一处，形成粗粗的一根

    在孟驼子来临的瞬间，他所在的飕风，迅速向旁边闪去，此时在众多阻止其脚步的飓风中，他所在的那道，显得很是不起眼。

    在孟驼子从飓风旁一闪而过的瞬息，龙筋被王林扔出，他刚刚撞散一道飕风，忽然察觉四周灵力波动异常，但此时天地之间被他本命法宝刚刚毁灭的众多神识化作的灵力充斥，这点波动隐藏在其中，若非仔细查看，实在是很难留意。

    此时孟驼子心底焦急逃离，虽然察觉，但也没放在心上，他根本就没想过，此地除了他之外，还有其他人类修士存在。

    但在他的右腿部忽然感觉一股大力勒扯的一刻，他面色终于大变，不用低头，以他的阅历，立刻就知道，这是一件以兽筋制作的法宝，而此地能用法宝的，显然不是那些小兽，只有一个可能，那就是人类修士

    这等兽筋类的法宝，若是以往，孟驼子根本就不放在心上，随意的灵力一散，不但可以把其震碎，更能以此施毒，让用此法宝之人中毒而亡。

    可现在，四周众多的飓风阻止而来，神识、声波等等攻击络绎不绝，他本就疲于应付，全凭一口灵气催动，不顾一切的冲撞而去，尤其是本命法宝破碎，这更是让他心神晃动，若非是凭借上古魔功与离天蟾蜍合二为一，恐怕现在早就身亡。

    在此关键时刻，这平时他根本就看不在眼中的龙筋，就如同是一道催命自勺神符，烙印在他的身上，那龙筋虽然被他一撞之下寸寸碎裂，但其冲撞之势，不由自主的缓了一分

    仅仅一分，其后果就是他后面的紧追而来的声波，蓦然出现在他身后，四周的飓风，其攻击顿时又加剧几分。

    稻草不能杀死骆驼，但却可成为压死骆驼的关键一点。

    此时此刻，这龙筋，其作用，正是那根稻草

    被身后声波击中身体的瞬间，孟驼子口中喷血，身子向前送去，就在这时，一道飓风在他身边一闪而过，一只手臂，自飓风中伸出，一把抓住他腰上的储物袋，与其交错而过。

    在这一瞬间，孟驼子隐约透过飓风，看到了其内王林冷笑的面目，他怒极攻心，再次喷出一口鲜血，这鲜血一出，便立刻散发阵阵让人眩晕之气，向着王林所在飓风追去。

    王林抓住储物袋后，二话不说控制第二魔头，以极快的速度向远处半空漩涡所在方向飞去，那里，是进入第二关的入口。

    至于那些血液，则被飓风外旋转飞行的小兽一一挡住，但其血液中蕴含的毒素岂是儿戏，王林一向谨慎，二话不说，在飓风被击中的瞬间，身子一跃而闪，从飕风中迅速冲了出来，紧随他身后的，则是两个魔头。

    王林身子一落地，立刻展开土遁之术，飞快的向前奔跑。至于那飓风，被鲜血侵透，其内所有小兽，全部死亡。

    这一切说来缓慢，但实际却是极快，几乎就是眨眼间，孟驼子腰上的储物袋，已经消失不见。

    孟驼子身子被声波击中，顿时骨肉分离，其后背处鼓起的众多颗粒鼓包，纷纷破碎，恶臭的黑色液体立刻四处击飞，凡是碰到这液体的小兽，立刻身体抽动身亡。

    他眼看血液攻击被阻挡，王林拿着自己的储物袋逃走，现在的他，不是心痛自己的储物袋，而是有一种对王林恨之入骨的滔天杀意，若不是这王林，他现在早就冲出了包围，说不定已经进入了第二关。

    可这一切，因为王林的出现，彻底的改变了，以孟驼子的头脑，自然立刻知道，自己这一路之上，纯粹是为了对方做开路先锋，更是为其把全部飓风拖住，否则以此子结丹期的修为，怎么可能会安然无恙的度过这第一关

    看在耳根带病坚持更新9000字，完威上月承诺而不找任何借口食言的份上，给张月票吧:

 第一百七十六章 夺取风群

    孟驼子的身子，被通天飕风卷起，消失在漩涡之中，恨意，像潮水一般将其淹没。

    王林身子化成一溜烟，转眼间便远远的离开了飓风群，四周虽有一些零散的飓风，这些飓风此时快速向王林逼来，试图与之前阻拦孟驼子一般阻止王林前进。

    王林冷笑，眼神平静不乱，就在那些飓风包围而来的瞬间，其中一道突然加速，疯狂的来到王林身边，把他包裹在内，紧接着迅速冲出其他飓风的包围，向着远处飞快转去。

    这一幕发生的太快，以至于其他飓风根本就没反应过来，而且即便是反应过来，以它们的灵智，也区辨不出其中的差异。

    王林站在飓风内，迅速向远处半空的巨大漩涡飞去，早在他刚才从飓风中冲出的瞬间，他已然暗中控制第二魔头进入附近一道飓风中，抢夺施令权。

    此时一切水到渠成，逃起来自然也就轻快。

    那通天飓风中的兽王，此时冰冷的双眼扫了远处一番，最后目光落在了王林所在的飓风内，脸上露出疑惑的表情，但很快，它便厉啸一声，顿时四周的飓风，齐向王林追去。

    至于它，则是目露古怪之色，看着飓风内被它擒住的孟驼子，带着他迅速移动，向着与王林相反的方向，慢慢消失。

    这些飓风的速度，彼此之间差距极大，小兽数量多的飓风，速度自然也就快，如此一来，就几乎拉成一道直线，向着王林追来。王林所挑选的飓风，其内小兽数量尚可，飞起来速度也不慢。

    此时后面那些飓风虽然追来，但王林却没有丝毫胆怯，他心底默默计算一番，最后目光盯着身后其中几道速度较快的飓风。张口吐出一道晶光，飞剑在飓风内一闪而出，向着王林心底所思之飓风瞬移而去。

    极境神识蕴含在飞剑之中，王林的目标并非那数量庞大的士兵一般的小兽，而是那些飓风中的施令者。

    在极境神识的作用下，在晶光飞剑的锋利中，只见晶光一闪，被王林暗中留意的几道飓风中的一个，突然崩溃，停止旋转，其内小兽一哄而散，个个脸上露出迷惑之色。

    王林没有任何停留，二话不说双手隔空连点，顿时晶光不断在追来的飓风群中闪烁而出，那几道被王林留意的飓风，立刻有一大半崩溃掉。

    这时他眼看身后追击的飓风中隐有神识凝聚的迹象，于是果断的右手一召，晶光飞剑立刻闪烁而回，不是王林不想继续杀敌，而是经此一战，那些小兽定然有所防范，之前只是出奇不意，而现在，若是继续，恐怕飞剑刚出，对方凝聚在一起的神识，就会立刻来临。

    他可不想如孟驼子一般，拼的本命法宝一碎为二。

    王林嘴角带着一丝冷笑，收了飞剑后继续逃走，很快，双方的距离便被拉开，王林之前所挑之飓风，均都是那种个头较大，速度比他快上一些的。

    这一切说来缓慢，但实际却是极快，转眼间，双方的距离已然拉开，此时那些小兽的神识已经完成了凝聚，阵阵闪电一串串的霹雳而来。

    王林眼中仍然平静，在那些神识进攻来临的瞬间，他心中对第二魔头发布了一个命令，只见第二魔头控制的那些小兽，一个个立刻头冲后方，阵阵尖啸从空中发出，一道道波纹立刻散开。

    这声波攻击，掀起气浪的同时，更是把王林所在飕风猛地向外推动而出，这突然的增速，让神识攻击为之落空，待重新锁定，准备再次进攻时，王林的飓风，已然飞出很远。

    半空中的巨大漩涡，已然历历在目，王林目光闪烁，其实他若是之前没有抢孟驼子宝物的打算，此时恐怕早就安全进入第二层。

    即便是现在，若是他放弃存身于飓风，而是借其力迅速冲出，也有八成把握安全进入漩涡内，可王林却不这么打算。

    他不知第二关到底是何种难关，若是自己一个人贸然闯入，恐怕不会再有这第一关的运气，有人给开道放行。

    如此一来，生姓谨慎的他，不由的把主意，打在了身后追击而来的这些飓风头上。王林心中的想法，是最好能带些飓风进入第二关，如此一来，在第二关他的安全，会有一些保障。

    有着这样的打算，他自然不能单独前进，而是仔细的回头看了看身后的飓风群，沉默少许后，他果断的一咬牙，神识中对第二魔头下达命令，顿时飓风的速度，慢了下来。

    他这里速度一慢，后面呼啸而来自勺飓风群，自然速度就变快，瞬间便把距离拉近，只有不到五十丈，与此同时各种神识、声波攻击陆续轰击而来。

    此时王林所在飓风，距离半空的巨大漩涡，已然极近了，同样只有不到五十丈的距离，这个距离，若是飓风全力飞去，只需要一息。

    这也就是说，后方的飓风群追击上来，也同样需要一息，若是进入漩涡，则需要两息。

    第一息，王林从储物袋内拿出一物，所在飓风被后方凝聚而来的神识击中，这一次，他没有突然加速，而是停了下来，以飓风内的小兽神识与之抵抗。

    仅仅一息之间，王林所在的飓风，就已然死亡大半。

    王林目光平静，没有丝毫慌乱。此时，他距离漩涡，更近了。同时，身后的那些飓风，已然追了上来。

    第二息，王林目光一闪，身子如同离弦之箭，果断的冲出飓风。身后的飓风群，呼啸而来，声波攻击更是随之来临，阵阵尖锐的厉啸，铺天盖地般从这些飓风群中轰然而来。

    王林所在的飓风，在他离开的瞬间，除了第二魔头外，全部死亡。

    此时，王林的身子，已然站在了漩涡之中，身后追击而来的飓风，同样已经深入漩涡，那些飓风的速度蓦然一顿，后面的一些立刻就要后退。

    但王林岂能让它们如愿，他盯着这不下四十多道的飓风，低喝道：“给我留下吧”

    说话的同时，王林灵力蓦然流入之前第一息时从储物袋拿出之物，顿时一道环形光圈以他为中心点，突然散开，把四周飓风全部包围在内。

    同时青龙虚影从玉简内幻化而出，在王林的艹控下，随着光圈绕着四周旋转。此时此刻，漩涡内由于王林的冲入，闪现阵阵紫色电光，这些电光落在王林身上，并且顺着他的身子把整个防御光圈全部包围，迅速向其内拉扯而去。

    转眼间，连同光圈的四十多道飓风，全部被拉进漩涡之中，慢慢的消失无影。

    此时，后面几乎连成一条直线的其他飕风，也追了过来，但一碰到漩涡，便被狠狠的弹开，那些飓风最后越聚集越多，但尝试了多次之后，始终无法进入漩涡内，慢慢的，便相互散开了。

    第一关土行之地，渐渐归于平静。只有在其内的某一处位置，孟驼子全身血肉模糊的飘在半空，他双眼迷茫无神，在他的身前，则是兽王那三丈多高的身体，此时，兽王的额头，那半根金色的手指骨，飞快的闪烁着，慢慢的从内浮现而出。

    点在了孟驼子眉心之上再说王林，从漩涡之地出来的瞬间，立刻神识散开，警惕观察后不由的一怔。展现在他眼前之地，是一片灰蒙蒙的世界，除了一道由黑色石块组成的拱形长桥外，别无他物。

    王林收回神识，转身看向后方，他的青龙防御光圈仍在，其内四十多道飓风疯狂的旋转，发出阵阵呼啸之声，向着四周光圈撞去。

    每撞击一下，光圈都会黯淡一些，王林冷哼一声，二话不说收了防御阵法，光圈与青龙虚影刚一消失，那四十多道飓风立刻呼啸散开。

    与此同时王林右手一点，第二魔头立刻化形而出，对着这些飓风发出挑战的厉啸。

    那些飓风立刻一顿，从其中一道飓风内飞出一只小兽，与第二魔头撞击在一起。王林从容的看着眼前一幕，这本是他之前早就计算好之事，之所以在第一关内没有让第二魔头挑战，那是因为后面追来的飓风实在太多，根本就无法停下，一旦挑战，只会引来更多的飓风，到那时，若一旦第二魔头挑战失败，那么即便想跑，都没有了后路。

    可现在只有这四十多道，那一切自然不同。

    三天后，王林站在黑石桥边，遥望远处，在他的身后，四十二道飓风，呼啸旋转，密密麻麻连威一片，若是仔细看，可以看出，它们全都是绕着中间一道飓风四周旋转，一丝丝红色的电光，把它们连接成一体。

    这些飓风内的施灵者，已经全被第二魔头融合，只不过最后在王林的强行下，那些被它融合的神识，全部分离出来，被王林收入魂旗内，留待制作更多的魔头所用。

    这么做，是为了防止第二魔头融合过多，从而脱离掌控的措施。:

 第一百七十七章 毒王鼎

    王林目光闪动，盯着那黑石桥看了许久，这三天，他一直在观察石桥，脚步始终没有踏在其上。

    这灰蒙蒙的世界，除了这石桥以外，一片空荒。

    王林沉默少许，右手向后一挥，顿时四十二道飓风蓦然一散，全部停止旋转，而是化威数量约有数万的小兽，轰然的向四周扩散开来。

    王林微合双目，通过第二魔头感知这些小兽，数量众多的小兽一散开便向着四周飞去，只听阵阵呼啸之声慢慢远去，最后几近淡不可闻。

    许久之后，他突然睁开双眼，身子一跃而出，向着西北方向飞去，随着他的飞行，众多的小兽慢慢从四面八方靠拢，在其身后形威飕风。

    时间不长，王林身子一顿，停了下来，眼前出现一块越有三十丈高的石碑，石碑颜色略红，散发出一股妖邪之气。几只小兽，正趴在石碑上，啪嗒着翅膀，发出嗡嗡之声。

    看到王林过来后，这几只小兽立刻向其飞去，融入到飓风内。王林看着石碑，只见其上写着三个大字不归路。

    这三字，充满一种沧桑的味道，王林看了少许，忽然目光投在石碑右下角，凝神看了一会儿后，他右手一挥，顿时一股强风扫过，阵阵石灰飞扬间，在石碑右下角，出现了一排小字。

    “余度过土行之地，收服其兽王，进入这不归路，此地较为有趣，故此留话一言，后来者若是有缘，切记仔细琢磨这不归二字。”

    王林神态平静，但内心却是为之一惊，这小字与他当初刚刚进入士行之地黑塔时，看到的那些字体一摸一样，显然是同一人所写。

    看其字里行间之意，土行之地对此人来说，实在是简单至极，就连那强大的通天飓风兽王，都可被其收服。

    不过转念间，王林眯起双眼，此人所说若真，那兽王为何还在土行之地，此人所说，多半有些虚假，毕竟这收服二字，其意义不言而喻，仅仅一个收字，就表示跟随之意了。

    当然也有可能，此人真自勺收服了个兽王，只不过无数年来，土行之地又诞生了一个罢了。

    到底是真是假，王林没兴趣仔细辨别，他的目光，再次落在了那不归路三字上面，沉默不语。

    许久之后，他转身向黑石桥飞去，身后飓风群紧跟其后。

    回到石桥旁，王林一拍储物袋，魔头许立国立刻钻了出来，它嫉妒的盯着那些飓风，内心嘀咕道：“不就是小弟多么，有什么了不起的，老子以后也不要弄些小弟跟着”

    王林一指石桥，魔头许立国顿时精神一镇，这一次他不但没有以往的讨价还价，反而精神抖擞，斜眼得意的看了飓风一眼，心底暗道：“看见了没，煞星主子还是看中老子的，不然的话，这种事情怎么不让老二来干呢”

    他看向王林时，脸上露出讨好之色，二话不说身子向石桥飞去，飞出很远后，一直也没遇到什么危险，又在上面转了几圈，这才飞了回来。

    王林眉头微皱，右手伸开，顿时从飓风内飞出一只小兽，这小兽趴在王林手心上，小眼睛紧紧的盯着王林，一动不动。

    王林右手一甩，小兽立刻向着黑石桥飞去，刚走出三步，小兽立刻身