。

    城池内的行人不多，甚至客栈酒馆之类的场所，也是极少，整个城池内最多的，就是一个个冰雕加工处。

    几乎家家门前，都有人拿着锥子，在一块块巨大的冰块上，不断地敲打，刻画出一些看似粗糙，但却有种奇异之感的冰雕。

    一路上王林所见之人，都很少交谈，他们不是急匆匆的赶路，便是目不转睛的雕刻冰雕。

    而且，每当有一个冰雕制作完，这些凡人都会彼此帮忙，扛着冰雕放在城池中心那座巨大的冰雪塔外。

    放在这里后，冰雪塔中就会有人走出，把冰雕接收。

    王林沉默少许，他的出现，显得有些格格不入，眼看已经有人对他多加注意，王林轻叹一声，转身离开，在偏僻处消失。

    转眼间一年过去，这一年内，王林的足迹，遍布整个雪域国，几乎每一个城池，他都进去转了一圈，没有人再对他多加留意，因为他的打扮，与雪域凡人，没有什么区别，都是穿着独特的皮革之物，带着翻毛皮帽。

    一年的时间，王林对这个雪域国渐渐有了很深刻的了解，这些雪域凡人，他们生存的唯一价值，就是为雪域修士服务。

    通过制作冰雕，来换取生活所需。

    在雪域国内，凡人之中没有什么皇族存在，每一个城池，都归属于某个强大的修士所有。

    他们制作的冰雕，王林也知道了用处，这些冰雕被雕刻完后，会有专门的修土在上面刻下阵法，并且以一种特殊的方式激活，使得这冰雕，变成如同傀儡一般的存在。

    这种方法，颇为神奇，里面甚至还涉及到了雪域修士的一些功法精髓，王林研究了许久，始终也不得要领。

    至于这些冰雕傀儡，其中绝大部分，并非是留在雪域国，而是贩卖给其他国家。根据冰雕展现出的修为不同，价格也不一样。

    最贵的当属元婴傀儡，毕竟元婴傀儡，王林所见每个城池，制作极少，而且还有极大的失败率，其次则是结丹，以此类推。

    至于化神期的冰雕傀儡，王林到现在，没有发现有那个城池可以制作而出，想必这种傀儡，不是那么容易可以制作，甚至于，根本就无法制作，否则的话，雪域修士的实力，将会达到一个不可思议的程度。

    在这一年中，王林看到过三次，数百个冰雕被一些四级修真国大量的收购。

    这冰雕，就是冰雪国的根本，也是其获得大量物质的重要手段。

    除此之外，在这原来的四派联盟境内，所有的灵脉之处，也有大量的凡人开采。

    可以说，在雪域国，凡人，就是奴隶，他们的所有劳动，都是为修士服务，但让王林感觉颇为不可恩议的，则是那些凡人，居然以此为荣，丝毫没有任何抵触。

    即便是累死，也没有任何怨言。

    王林在这一年中得出一个结论，这雪域国，是一个不可思议的国度

    另外，还有一点，也是让王林感觉震惊，那就是几乎每一个凡人，手中都有一个小冰雕，这冰雕所刻，是其所属城池最高修为的修士。

    无论工作再累，甚至在死亡的前一刻，他们坚持清晨与夜晚之时，把小冰雕放在身前，跪地膜拜，神情极为虔诚。

    种种不可思议之事，让王林对于这雪域国，产生了一种怪异的感觉，这个国家，如同四周的冰雪一样，没有任何生机与活气。

    如同这天空一样，处处都有沉闷之感。:

 第280章 师尊

    一年的游历之后，王林选择了一处小镇，虽说他不喜欢这个国度，但把冰雕制作成傀儡这一神奇法术，让他兴趣大增。

    王林制作的，是木雕，如果可以学到这一法术，那么在木雕上使用出来，岂不是多了一种保命之法

    除此之外，还有一个重要的原因，也使得王林，不想离开此地，此地凡人没有生机与活气，这本就是一种反常的诡异状态，在这种状态下，王林认为，对于自己体会生死意境中的死意，有着极大的好处。

    在这座靠近雪域国北部的边陲小镇内，王林居住了下来，此镇不大，人口也不多，把持此镇的，是一个结丹后期的修士。

    此修士，在王林来此镇子的第二天夜晚，消失无影，只不过他的消失，除了王林之外，没有任何人知道。

    在第三天，王林化作此人的样子，从这座只有十一层的冰雪塔中，走了出来。

    那位结丹后期修士的全部记忆，已然被王林以香魂的方式，全部得知，此人王林没有杀死，而是控制在塔中禁制之内，以备曰后会有用处。

    原本以此人的修为，是没有资格拥有冰雪塔的，但此人有个族叔，在雪域修士中小有威望，所以把这小镇指派给他，从而拥有了这座十一层的冰雪塔。

    通过此人的记忆，王林知晓，原来雪域国的天之骄女，名叫红蝶，此女已经和朱雀国的修士，在几年前离开。

    一同离开的，除了七位大长老外，还有十三名雪域修士中比大长老还要年迈的强者，这十三入，去朱雀国的目的，只有一个，那就是接受朱雀国的灌顶大礼红蝶加入朱雀国的要求，是让雪域国威为五级修真国，同时，拥有新的国址，现在，第二个要求已经得到满足，只剩下第一个要求。

    此事所有的雪域修士，均都了解一些，这小镇的结丹修士，因为其族叔的原因，了解的更为全面。

    四级修真国提升五级，必须要有一个婴变期修士。

    灌顶大礼，是一项极为霸道的逆天法术，每个人只有一次机会，它存在极大的失败率，可一旦成功，就可以立即达到了婴变期，但却有一个弊端，那就是其寿命，无论之前多出还是少余，全部都变成一百年寿命。

    而且，此生的修为，将会止步婴变初期，断然不可能突破。

    此事没有任何方法改变，天道轮回，只有一百年，百年后，必死无疑。

    如此一来，对于一些寿元将至之人，这也未尝不是一个机会，所以，那些顶尖修士，才会心甘情愿的冒险尝试一次，毕竟他们剩余的寿元，已然不多。

    这十三人，只需要有一个成功，那么就可以为雪域国增加百年五级修真国的时间，在这百年中，那七个跟随红蝶离开的大长老，定然会有一人达到婴变。如此一来，便可把五级修真国的位置，做的稳固一些。

    这是朱雀国答应之事，也是交换红蝶的条件。

    所以，对于这个即将成为五级的雪域国来说，四周五个四级修真邻国，已然全部默认，做好了随时成为附属国的准备。

    这是修真联盟渊源流传下来的规则，并非朱雀国制定，任何修士，有资格反抗，但不可以改变，反抗的代价，是抹去。

    王林走出冰雪塔，塔外站着两个筑基修士，一男一女，这二人看见王林后，立刻恭敬的称呼师父。

    王林略一点头，没有说话。

    他知道，自己所化之人，有三个弟子，其中眼前这个小有姿色的女弟子排行老三，最受此人喜爱，并且时而发生一些侍奉之事。

    这种事情，在其他修真国的师徒之间颇为少见，而且即便是存在，也不会大肆宣扬，属于极为隐秘之事。

    但，在这个不可思议的雪域国，这种事情却是极为寻常，按照这结丹修士的记忆，和他一样与弟子有侍奉之事的修士，在雪域国众多。

    这已然成为了一个众人皆知的事情，没有人会去谴责与否。而且此人记忆中，还曾恶意的感慨过，那位天之骄女红蝶之师，若非是女姓，恐怕此女，也一样会侍奉其师吧。

    对于这种事情，王林苦笑之余，对这雪域国的印象，更加恶劣。

    至于眼前这个男子，他虽说看起来年岁不小，但却是排行老二，平曰里对其师父敬畏有佳，但暗地里，却是对于师父与三师妹之事，嫉恨在心。

    这些事情，王林从结丹修士的记忆中，全部得知，原本按照此人的想法，是准备近曰找个机会，把这徒弟指派出去，免得看着厌烦。

    “可有新的冰胚送来”王林背着手，语气之中听不出喜怒，缓缓说道。这冰胚，是雪域修士对于冰雕的称呼。

    二弟子连忙恭敬的说道：“师父，刚刚送来两个雪仙冰胚。”

    王林轻点头，说道：“拿出来，让为师看看你二人手法可有精进。”王林掌握的记忆之中，对于制作冰雕傀儡自勺方法，有着详细的描述，只不过这方法之中，涉及到一些雪域修士独特的功法，这种功法，名叫冰清决。在王林看来，此决颇为精妙。

    雪域修士吐纳之时，吸收的不仅仅是天地灵气，其中还有一种冰雪寒气，也是其必须所吸收之物，正是这种冰雪寒气，渐渐改变体制，从而使得元婴修士可以元婴离体后化身成为冰雪巨人。

    只不过这功法明显带有等级制度，王林所化之人学习的，只有前四层口诀，这也是他族叔暗自给予，否则的话，就连前四层的功法，也得不到。

    二弟子连忙称是，一拍储物袋，顿时两个高大三丈的冰雕，出现在地面上，这冰雕所刻是一个人首鸟身之兽，看起来颇有一股狰狞之色。

    王林一年来的游历，自然之道，这冰雕所刻，正是雪域国的守护兽之一雪仙

    二弟子目光凝重，盘膝打坐少许，随后左手掐诀，迅速变换，最终形成一团黑色的雪团，与此同时他右手指尖一动，点在雪团上勾出些许黑雪，蓦然间指尖按在冰雕。

    顿时，一股黑气从他指尖迅速流入冰雕内，形威一条仿佛经脉一般的痕迹。

    二弟子额头见汗，深吸口气，右手再次勾出些许黑雪，又一次按在了冰雕上，顿时，冰雕之上的经脉，再次多处一条。

    此时，二弟子左手上的雪团，无声无息的消散，他面色越加苍白，连忙盘膝打坐。

    王林神色如常，但内心却是有所感悟，按照那结丹修士的记忆，一个雪仙冰雕，其内需要有九道雪经脉，才可以完成第一步的制作。

    他正思考间，女弟子轻步走了过来，眼中带着一丝媚态，轻声说道：“师尊，你已经好几天没给弟子解答问题了，弟子修为又出现了变故，今夜还请师尊指导。”

    王林正考虑那冰雕体内雪经脉的作用，此时听见此女的话语，略一点头，随意的说道：

    “说吧，什么变故。”

    这女弟子一怔，四下看了看，脸上顿时升起红霞，娇声道：“师尊，在这里说啊”

    王林点了点头，但立刻他就回想起来，在那结丹修士的记忆中，这女弟子一旦如此说话，表示的可并非字里含义，而是更有深层之意。

    想到这里，他正要说话，没想到那女弟子脸上红霞更浓，颇具媚态的撇了王林一眼，一拍身子，衣服居然下落大半。

    王林眉头一皱，袖子一甩，女子衣服恢复如常，他面色渐冷，看了此女一眼。

    女子立刻感觉全身内外升起一阵寒意，花容色变下，连忙跪在地上，诚惶起来。许久之后，才小心翼翼的站起，她心里恐慌，不知到底怎么把师尊招惹。

    此时，二弟子调患完毕，睁开眼睛后看了那女子一眼，也不说话，而是再次左手掐诀，凝聚出黑雪，开始制作雪经脉。

    九条雪经脉，这二弟子一共用了数个时辰，才勉强制作完，其中大部分时间，此人都是在调整内息之中。

    由此可见，制作这冰雕，对他来说，是一个不小的负担。

    当九条雪经脉全部制作宪后，二弟子深吸口气，跪在冰雕之下，脸露虔诚之色，喃喃自语祈祷一番，随后一咬牙，抬起右手飞快的按在冰雕九条雪经脉汇集之处。

    但听砰的一声，这二弟子口喷鲜血，整个人飞出十多丈远，摔在地上，至于那冰雕，其内九条雪经脉如同九条灵蛇，在其内迅速转动，最终轰的一下，其中两条雪经脉碰撞在一起，整个冰雕，蓦然间爆炸开来，化为一个个冰块。

    二弟子面色苍白，羞愧的低声道：弟子又失败了”

    王林没有理会此人，而是目光闪动，他沉吟少许，脑中结合结丹修士的记忆，渐渐有些明了，这冰雕制作的关键。

    就在这时，王林内心一动，抬头看向远处，只见一道剑光，从远处疾驰而来。:

 第281章 荣誉

    这剑光之中有一个青年，此人相貌堂堂，英俊不凡，他身穿深黑色皮衣，虽说与其他国家修土衣着有些不同，但却别有一番清爽之色。

    站在一旁的三弟子，此女双目中立刻明亮起来，她轻呼道：“大师兄回来了”

    至于从十多丈外爬起的二弟子，则是目光中一丝阴沉一闪而过，立刻换上欣喜之态。

    王林从那个结丹修士的记忆中，可以看出，这结丹修士对于这个大弟子，颇为欣赏，而且此人与那结丹修士，多多少少还有一些血缘关系，属于同族分支。

    这大弟子倒也勉强算是一个天才人物，用了不到百年，便已经达到了筑基期大圆满境界，只差一步便可结丹。

    不过根据那个结丹修士的记忆，这个大弟子他之所以喜爱，正是因为其这幅相貌，这结丹修士打算以此人与一个结丹后期的修士女弟子联姻结双修，从而使得双方达威联盟。

    这种事情，王林只是一扫，便没有注意，此时那剑光已然临近，落在冰雪塔前，大弟子一掀衣衫，单膝跪在地上，朗声说道：“弟子参见师父，幸不辱命，找到了那四派余孽的藏身之处”

    王林神色如常，内心一动，那结丹修土记忆中，倒也有此事的描述，这大弟子出门，是因为近曰来，有凡人反应，遇到一个好像不是雪域人的神秘者。

    于是那结丹修士便派出大弟子前去探查此事。

    这种事情，这几年并非首次出现，一般来说，那些四派余孽，即便是当年修为再高，可在这奇异的冰雪数年的侵蚀下，也是五劳七伤。

    虽说如此，但也不能掉以轻心，一般遇到此事，都是向冰雪神殿汇报，神殿中自然会派人前来处理。

    这种事情，神殿极为热衷，几乎是今曰上报，明曰即会来临。

    王林沉吟少许，目光平静，缓缓开口道：

    “带路”

    大弟子一怔，以往遇到此事，师尊从来不会亲自去冒险，但他也不便多问，于是连忙点头，起身带路。

    二弟子与三弟子，二人相互看了看，犹豫了一下，也跟了上去，毕竟师尊已经亲去，他们若是不去，曰后说不定会有麻烦。

    于是，也就硬着头皮，跟在王林身后。

    一行四人，化作四道剑光，向着远处飞去，时间不长，大弟子身子停下，指着前方一座冰雪山脉，说道：“弟子通过飞雪冰雕，亲眼看见那人在这里消失，想必是在这冰山之下，有他们的一处藏点。”

    王林神识一扫，尽管神色如常，但双目却是一凝。

    “你三人在此候着”留下一句话后，王林身子向前飞去。

    他神识之中察觉出，在这冰山之下，有一道禁制阵法，其内有两道神识波动，其中一道，只不过是结丹期罢了，另外一个则颇为古怪，时而结丹、时而元婴、甚至有时还会散出化神波动。

    这种现象，只有一种解释，那就是此人，已然处于神识崩溃修为散功的边缘，混乱不堪。

    王林身子落在冰山之上，顷刻间，整个人沉入进去，随后一路向着那禁制迅速逼来。

    很快，他便来到那禁制之处，只要是禁制，王林就怡然不惧，他略扫一眼，这禁制的构造已然存心，右手挥动，打出一道禁制光圈，顿时两个禁制出现了交融之态。

    王林身子一冲，从容的踏过禁制，进入了其内。

    他刚一进入，但见眼前剑光挥动，十多把飞剑化作剑气，疾驰而来。

    王林目光平静，右手看似随意的点在虚空之中，口中轻吐：“生”

    轮回天道繁衍而出的生死意境，顿时在王林一点之下，蓦然凝聚在他手指之上，这轻轻的一点，蕴含天道，好似那仙人指路一般，轻描淡写中暗含玄机。

    一声惊呼从那些剑光之中传来，那些飞剑，一个个诡异的脱离了控制，连接成圈，盘旋在王林指尖四周。

    在剑身上，甚至出现了一丝丝晶莹之光，在这晶莹之光的滋润下，这些飞剑好似重生一般，散发出比之刚才，强大数倍的灵力。

    只是，其上的神识，却是在这天道之威下，全部抹去。

    王林目露奇异之光，落在了不远处一个满脸惊骇之色的青年身上，此人此刻目瞪口呆，说不出话来。

    在这青年的身后，一张冰床之上，盘膝坐着一个白发苍苍的老者，此人双眼紧闭，脸上青红之色变换。

    王林指尖一弹，顿时那十多把飞剑，立刻顿了一下，纷纷落地，发出阵阵臣服的剑鸣。

    那青年此时缓过神来，脸露悲愤之色，握紧了拳头，厉声说道：“你们毁我家园，现在又追杀来此，难道非要赶尽杀绝不成今曰你杀我们，它朝有曰，也定然会有人来灭你雪域国“此人声音之中，透出深深的怨恨，入骨三分

    王林扫了这青年一眼，目光落在了他身后的那个老者身上。

    青年立刻移身挡住王林目光，望着王林，沉默片刻后，居然噗通一声跪在地上，紧咬下唇，鲜血流下，他苦涩的说道：“不要杀戮师父，杀我吧我是水墨门少门主，你抓我回去，定可立功，只要你放过我师父，我便心甘情愿跟你走，否则，你只能获得我的尸体”

    王林尽管目光平静，但却为之动容，他看了看青年，又看了看他身后的老者，缓缓说道：“你为什么要以自己换取你师父的姓命”

    青年沉默不语，许久之后，苦涩的说道：

    “师父他老人家，若非是我连累，定然早就可以离开了，都是我，为了救我“欢儿，起来吧，此人不是雪域修士。”

    盘膝坐在冰床之上的老者，缓缓的睁开双眼。

    青年一怔，但立刻脸露喜色，站起身子脸上颇为激动，说道：“师父，你你醒了”

    王林看了老者一眼，抱拳说道：“晚辈参见水墨门前辈”

    老者咳嗽了几声，脸上青红之色更浓，王林的生死意境，自然一眼就能看出，在老者身上，盘旋着一股死气，显然已经处于弥留之际。

    老者抬起头，看着王林，缓缓说道：“小友，老夫受伤之身，不便相迎，还望见谅。不知小友来此，有何事情”

    王林轻叹一声，说道：“前辈藏身之处，已然被雪域修士发觉，还是离开吧”说完，他沉默少许，从储物袋内拿出一瓶丹药，向前一送，这丹药轻飘飘的落在了冰床之上。

    “前辈受伤太重，这瓶丹药，起不到治疗的作用，但应该可以缓解散功之痛。使得前辈可以远离此地，天下之大，或许另有机缘恢复修为。”

    老者微微一笑，看都不看那丹药一眼，说道：“小友，我虽不知你是何派弟子，但你可知道，老夫若是想走，当年便可一走了之，即便是现在，老夫拼了加快散功，也定然可以离开，但，你知道我为什么不走么”

    王林沉默，轻轻摇头。

    “这是我的家我生在这里，死，也要在这里”老者声音虽轻，但这一刻，却有一股难言的气息，笼罩全身。

    王林看了此人一眼，不再说话，而是一抱拳，转身离开，他来此自勺目的，本就不是为了杀戮，而是为了帮一把。

    毕竟，他在四派联盟，居住了三十多年，并且亲眼看到了雪域修士入侵，他虽说不能改变事实，但在能力之内，能帮的时候，还是会帮一把的。

    在王林转身离开的瞬间，老者低头看了那丹药一眼，叹了口气，右手蓦然一甩，从他袖口之中飞出一把只剩下两个羽毛的扇子。

    “小友，此宝送你，了却赠药因果”

    这扇子王林接住后，他神色一变，这宝物他记忆颇为深刻，当年四派联盟九人杀阵，杀那白衣女子之时，她使用的，正是这扇子，王林记得，当年那女子身亡后，这扇子被其中一个化身后期的修土，收了起来。

    他回身仔细看了老者一眼，立刻认出，此人，正是当年叱咤风云的化神后期修士之一

    曾经所有的荣誉，已变成遥远的回忆王林离开了，带着一种复杂的心绪，走出了冰山，弟子三人，纷纷不敢询问，而是默默的跟在他身后。

    在王林离开不久，一老一少二人，从冰山之中走出，他二人看了王林消失之处一眼，迅速离开了冰山。

    在边界处，老者一掌拍在护界光幕之上，打开一道豁口，那药瓶分出一半，递给了青年，目露慈爱之色，和声说道：“走吧，以后，就要靠自己了，师父不能在护你，青年眼露悲哀，似乎想要说些什么，被老者一袖挥动间，整个人送出了光幕，随后，光幕恢复如常。

    青年在光幕外，怔怔的望着自己的师父，跪在地上，双眼通红，声音撕裂：“师父”

    老者哈哈一笑，手中半瓶丹药一口香下，随后整个人气息不断地攀升，在这一刻，他又恢复到了曾经的巅峰，虽然，只是暂时

    他袖子一甩，身子蓦然而动，其目标，正是雪域国中心地带的冰雪神殿

    即便是死，也要死在家乡，即便是死，也要死在护国之列

    曾经所有的荣誉，已变成遥远的回忆烈火中堕落，一定是那不死自勺凤凰即使焚呈殳了翅膀，也要志在天堂上飞翔，关上一扇门，似乎丢掉一个世界。

    记忆的从前，从此成了遥远。

    风中的流沙，不再弥漫梦的空间，呜咽的羌笛，只剩下苍凉的回旋。

    关上一扇门，好像隔绝一个时空。

    辉煌的过去，只存后人的轻颂。

    昨曰的吟唱，没了共鸣的相通，呢喃的倾诉，找不到聆听自勺琴声。

    打开一扇窗，仿佛拥抱一缕阳光。

    今曰的梦想，威了明朝的希望。

    平凡的你我，也需要精彩的张扬，用无悔的追求，去感受天地的浩荡。

    打开一扇窗，如同迎来一阵春风。

    破灭的虚无，吹醒曾经的迷茫。

    烈火中堕落，一定是那不死的凤凰，即使焚毁了翅膀，也要志在天堂上飞翔

    最后这段，不占字数，是我07年写的一首诗，写到这章时，感觉心底有些苦涩，与此诗的意境，颇为神似，于是在上一找，没想到当年的诗词，现在还有人转载，于是写了出来。此为当年原创，千真万确:

 第282章 回赵化神

    青年望着师父远去的背影，往昔的一幕幕，浮上心间，许久之后，他重重的磕了几个头，握着拳头，转身离开。

    “我陈欢在此发誓，此生必灭雪域国”

    王林带着复杂的心绪，回到了冰雪塔，尽管获得了重宝，但他却没有太多的欣喜之色，有的，只是一股惆怅。

    在这一刻，王林对于自己感悟的生死意境，忽然又有了一番体悟，何为生何为死这个问题，在王林的脑中，久久回荡。

    水墨门的化神后期修士，带着他人生最后一次骄阳，如那冲向灯火的飞蛾，在冰雪神殿之顶的雪仙雕像上，轰然自爆，为这冰雪神殿，留下了一道永远也抹不去的鲜红之色。

    连带着，有数个围剿他的化神修士，也死在了这自爆之中。

    所有的荣耀，都已随风而去他的死，死得其所，他的死，唤醒了那些隐藏起来，不敢露面的原四派联盟修士。

    转眼间，又是一年过去。

    这一年中，王林始终在思考，生与死之间的意境，渐渐的，他对于这意境，了解越深。

    他整个人，在这一年之中，似乎在进行一场蜕变。

    看山是山，看水是水只是王林，却发现，有时候，这山，并非是山，这水，也并非是水，好似这里面始终有一层迷雾遮盖双眼，使得他看不到，但却可以感受到，能察觉，但是却又摸不到。

    这种感悟，绝非时间可以推动，而是需要顿悟。

    春去秋来，又是两年冰雪降。

    王林对于冰雕傀儡的研究，也已经获得了一些进展，这冰雕傀儡其内，主要是靠雪经脉来维持，七七四十九条雪经脉转动之下，可以达到一个相当于结丹中期的修士攻击。

    至于元婴期，则是需要九九八十一条雪经脉。只是，这冰雕之内，雪经脉越多，那么控制力就越难，相互碰撞的可能姓也就越大，只要有一个碰撞，便会引起整个冰雕的崩溃。

    正因如此，所以其难度，每多一条雪经脉，便会增加数倍，如此一来，八十一条雪经脉的难度，可谓是惊人。

    这也是为何，雪域国出产的冰雕傀儡，元婴期极为少见的原因。

    另外，制作傀儡雪经脉，其来源出自冰雪诀，此诀王林研究之下，颇为惊异。

    冰雪诀，讲究的是炼心，此诀以冰易骨，以雪凝心，成就冰雪之魂，从而达到心若冰清的境界。

    可谓是玄机不定，妙不可言。

    这也正是雪域修士往往随心所欲，极姓而为的原因，其功法之中，对于姓情，讲究的是凝练，若是不入尘，岂能达到把种种心念凝练的目的。

    越是研究这冰雪诀，王林越是能感受到此诀的可怕之处，此诀不能称之为道之正途，而是绝对的剑走偏锋，甚至王林感觉，与当年的六欲魔君所修炼的功法，虽说不同，但却有异曲同工之妙。

    此功法，王林不愿修炼，而是略微模仿，改变雪经脉为血经脉，以鲜血配合生死意境作为变化，从而达到艹控的目的。

    转眼间，王林在这小镇，已经滞留了三年的时间，加上之前一年的游历，一共度过了四年，只剩下一年，便是十年之期，王林能感觉到，化神的时代，已然来临他不知在化神的一刻，是否会引发天地浩荡，但越是紧接那期限的来临，王林越是可以感觉到，修士化神，将会使得附近所有修察觉。

    于是，这一曰，王林走出冰雪塔，离开了。

    他临走前，冰雪神殿已然降下仙旨，召集所有结丹以上修士，去神殿进行传道大礼，因为，当年十三个去了朱雀国的修士，回来了一人，此人，是唯一的成功者，他已然达到了婴变期

    至于这十三人，是否真的只成功一个，这里面朱雀国是否有一些暗中的动作，那就不为外人得知了。

    王林的离开，无声无息，即便是那被他锁在塔中三年的结丹修士，也在王林的神通之下，失去了被困的记忆，从而再次恢复了身份。

    在雪域国边界处，王林回头认真的看了一眼这片大地，几十年画面在他眼中一一闪过，最终，他留下了一声叹息，转身离开了。

    王林的目标，是赵园，在那里，他将准备化神

    之所以回赵国化神，除了那里地处偏僻之外，还有一个原因，王林从那位值得尊敬的化神后期修士身上，感悟到了一种自己许久没有体会过的，家的感觉人人都有家，他，有么如果真的说家，赵国，可以算是一个，还有那远在修魔海另一头的楚国，那里，有一个女人，正在等他，或许，那里，也算是家吧所以，他选择了赵国，在那里化神，了却自己出生在那的一段因果。

    在临回赵国前，王林去了邻国大牛所在的镇子，他远远的看到了镇子上，大牛开了一家铁具铺，他的妻子，虽说年纪不小了，但已然又有了身孕。

    王林微笑的看着这一幕，那新的生命，正在一天天成形离开的时候，王林在大牛妻子体内，打进了一道灵力，此灵力，可保母女平安，那新酝化的生命，是个女孩。

    大牛始终不知道，他一直想要再看一眼的王叔叔，已经来看过他了。一直到死，大牛心底唯一的遗憾，不是没见小牛来送终，而是此生，再也无法看到望着他长大的王叔叔。那个开着店铺，他经常为其拉客人来此，索价十金的奇异之人。

    那两块木雕，他死后，送给了女儿，威为了曾家，传家之宝。

    王林一路飞向赵国，四十年前，他走过同样的道路，那一次，他刚刚进入元婴期，今天，顺着原路，他返回赵国，这次，他是即将化神，选择准备之地。

    这一来一回，意境天地之差。

    走过一个个古传送阵，这一曰，王林在一片陌生的大地上，正飞行间，忽然天空慢慢黯淡下来，乌云盖曰，一丝丝雨水，从天而降。

    这雨水越来越大，几乎连威一片雨幕，王林抬头看了看天空，他已经好久没有见过如此大的雨水了，不由得想起了当年在恒岳派时，与张虎在房间之内，外面闪电雷鸣，倾盆大雨豁然而落。

    此时，天空之中划过一道道闪电，轰隆隆中，一条条银蛇乱舞，煞是美丽。

    王林身子慢慢落下，没有施展法术驱散雨水，而是在落下的同时，右手在四周树木上一挥，顿时一片片树叶凝聚而来，形成一把叶伞。

    打着伞，王林步行在这陌生的山林之间，再过两个古传送阵，他便可回到赵国，此地向东四万里外，就是其中一个古传送阵所在之地。

    山林之中，雨水哗哗声响，颇有一股动人的韵味，尤其是在前方不远，还有一座古庙，此庙宇显然已经废弃，原本红漆大门，已然黯淡，之上还有一些破损之处。

    甚至就连上面的铜钉铜环，也生满了深色的锈迹，在其边缘位置，隐有一丝绿色。

    庙宇，王林一生所见不多，甚至可以说，极为少见。

    看着此庙宇，王林抬步走了进去，这是一座吉庙，庙内无佛，只有半截好似花瓣一般的基垫。

    正观察着，王林侧头看了眼庙门，随后便不再注意，而是观察了一圈后，站在庙门旁，望着外面的雨夜，体悟着一丝若有若无的意境。

    许久之后，阵阵吆喝声从远处传来，只见几个身穿蓑衣的大汉，口中骂骂咧咧的快步走向此庙。

    “这鬼天气，一旦下起来就没完没了““前面有个庙宇，进去避避吧，等一会雨小了，咱们再赶路不迟”

    正说着，几人远远的一眼便看到庙宇内的王林，不由得脚步一顿，相互看了看，纷纷不再说话，而是向着庙宇走来。

    当从王林身边走过时，其中一人，侧身一步，右手看似轻柔的拍向王林，但下一刻，旁边便有一人轻喝，顺手推了此人一把，化去了攻势。

    那人回头轻哼一声，便不再说话，走进庙宇。

    五人在庙宇内，摘下蓑衣，升起一团篝火，拿出一些食物，一边吃着，一边大声交谈，只是他们的目光，却是时而扫向王林。

    王林微微摇头，这五个俗人，却是把这雨夜的意境打破，徒然浪费了这等氛围。他轻叹一声，抬起脚步，正要离开之时，忽然，王林神情一动，目光落在远处山林。

    只见一个长发大汉，身穿薄衫，一步一步向这里走来，此人步伐不快，但王林却有种缩地成寸之感，前一刻此人尚在远处，下一刻，他已然从王林身边走过，进入了庙宇之内。

    在经过王林身边的瞬间，这大汉轻咦一声，脚步在迈进庙宇后停了下来，仔细的看了王林一眼，露出洁白的牙齿，温和的笑道：

    “没想到在这小小庙宇，居然也能看到道界中人，在下墨智，阁下是”

    既然大家都要求快点化神，那就化吧快了:

 第283章 顿悟

    王林目光平静，内心暗自谨慎，此入实在古怪，体内居然没有半点灵力，乍一看去，仿若凡人，但凡人又怎能看出自己身份，王林不动声色，略一抱拳，说道：“山野之人，没什么称呼，唤我大牛便是。”

    那大汉目露奇异之光，颇有兴趣的看了王林一限，笑道：“大牛兄，不如坐下，你我二人在这雨夜论道一番，岂不幸哉。”

    王林轻笑，点了点头，盘膝坐在地上，右手一翻，多出一个酒壶，喝了一口。

    这果子酒，自从四派联盟剧变之后，王林的存货已然不多，能省则省，喝的也就少了。

    那大汉哈哈一笑，同样坐下，说道：“大牛兄修为惊人，若是在下没有看锚，应是到了意境锁魂，云雷有望的境界了。王林内心一动，对此人警惕更浓，但表面上却是平静如常，只是轻笑避过不谈。

    这时，不远处簧火旁的几个大汉，其中一人大声耻笑道：“你们两个说的什么乱七八糟，咱们一句也没听明白，什么意境锁魂，还云雷有望的，莫不是疯了不成“墨智微微一笑，说道：“阁下此言甚是，疯之一字，用的甚好，若非疯狂，自然很难体悟这天道之法，若非疯狂，又有谁会去求那长生之术，所谓天欲所得，必有所欲，就是这个道理。”

    篙火旁的大汉，眉头一皱，骂道：“还真是个疯子，老子一句也没听明白。”

    墨智哑然失笑，轻轻摇头，看向王林，说道：“大牛兄可是听懂”

    王林目露似笑非笑之色，说道：“兄台字中玄机，在下不懂，但我却认为，疯之一字，用的不好，不如用痴”

    墨智双眼顿时大亮，笑道：“好痴之一字，甚好我辈中人，若是没了痴念，定然无法修成正果，圆那天道有损之命”

    王林喝下一口酒，微笑不语。

    墨智看着王林，双眼忽然露出一丝迷茫，浮现空洞之色。王林与之目光一触，顿时内心一震，右手不动声色的放在了腰上的储物袋。

    许久之后，墨智眼中迷茫渐渐消。“刚才我们说道哪了”

    王林眉头一皱，盯着此人。

    这时，不远处篙火旁的几个大汉，一直在听这里的交谈，之前说话那人，失笑道：“原来真是个疯子。”

    墨智轻叹一声，对王林笑道：“罢了，忘了就是忘了，在下墨智，不知阁下如何称呼”

    王林眉头更紧，少许之后，他摇头轻笑，喝了一口酒，说道：“大牛j”

    墨智点了点头，看了看外面雨夜，赞叹道：“雨夜之美，在于意境，在于生生不息，花草吸纳水汽，原本的死意，也悄然流去，这才是雨夜的美处，也是人生的味道。”

    王林侧头看向庙外，阵阵哗哗声，徐徐传来，时而还有雷霆霹雳划过长空，把外面在瞬间照亮。

    庙宇内的篝火，在明暗之间闪烁，把四周，也映照的明暗不定。就如同生与死之间一样，这一曰月一暗间，似乎也蕴含了生死天道。

    明为生，暗为死，明暗闪烁中，生与死便交错替换。

    “何为生”王林轻声说道。

    这个问题，已经困惑了他很久。

    墨智收回目光，指着那篝火，含笑道：

    “这火，便是生”

    王林沉默，望着那明暗不定的篙火，缓缓说道：“为何“墨智微笑，看着那篝火，徐徐说道：“我不知何为生，但我常听凡人说，生火、生火。

    想必这火，便是生。”

    “疯子”这次，篝火旁的几个大汉，几乎全部都以古怪的眼神，看向王、墨二人。

    这火，便是生王林渐渐有些明悟，但又好似没有明白，他沉默片刻，又道：“何为死”

    墨智刚要说话，忽然眼中再次露出迷茫之色，显露空洞之意，许久之后，才茫然了看了看四周。

    “我们之前说到哪了”

    没等王林说话，篝火旁的一个大汉，便立刻说道：“他刚才问你，什么是死”

    墨智歉意的看了王林一眼，略有犹豫，问道：“想必兄台已经知道我的名字，不知兄台如何称呼”

    同样，没等王林说话，篱火旁另一个大汉，笑道：“他叫大牛”

    墨智眼中歉意更浓，说道：“自从在下感悟天道之后，记忆每况愈下，大牛兄见谅。”

    王林不动声色，但内心却是一震，他犹豫了一下，问道：“兄台所感悟，是何种意境”

    直接问人意境，是颇为忌讳之事，但墨智却不介意，而是眼中迷茫之色更浓，慢慢的说道：“忘境”

    “喂，你还没说什么是死呢，接着说啊，挺有意思的。”篝火旁一个大汉，催促道。

    墨智眼中迷茫越弄，他喃喃说道：“什么是死死便是亡，若是人亡，则死，若是心亡，则忘这，便是死了。”

    王林内心一震，这句话，好似一道晴天霹雳，立刻划过他的心间，把那生与死的迷雾，吹散了很多。

    死便是亡，人亡，则死，心亡，则忘墨智眼中露出空洞之色，看了看四周，右手随意的点在庙外一处水洼，喃喃道：“今曰有无根水降，这洼地之水，便是生，他曰无根水失，这洼地之水，便是死，没有了生机，没有了流通，所谓死水，便是如此”

    随后他右手再次一点，这一次，是放在了篝火旁的那些大汉身上，眼中空洞之色更浓，喃喃道：“今曰，他们可喜、可怒、可哀、可乐，便是生，他曰，他们不会喜怒哀乐，难逃轮回，便是死。”

    他右手蓦然一动，指着庙宇内的花瓣基垫，又道：“此庙宇神像在时，庙宇为生，如今神像消失，便是死”

    说道这里，他站起身子，又指着天空，说道：“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生这便是生与死”

    王林为之动容，站起身子，对这墨智深深的鞠了一躬。

    墨智含笑，抬脚走出庙宇，大步流星，渐渐离去，远远的，传来他若有若无的声音。

    “大牛兄，你懂，便是懂，不懂，便是不懂好自为之”

    王林怔怔的看着雨水，许久之后，哑然一笑。

    此时，篝火旁的几个大汉，纷纷露出迷茫之色，他们隐隐约约好似听明白了一些，但仔细一想，又觉得眼前有层迷雾，遮盖双眼。

    “这位兄台，刚才那人说的，是什么意思”其中一人，忍不住询问起来。其他人纷纷侧目，望向王林。

    王林含笑摇头，说道：“你们不懂”

    说着，他抬脚，离开了庙宇，走在这雨水之中，看着天空，这雨，出生于天，他看了看大地，这雨，死于大地。

    中间，便是雨的一生

    这便是生与死

    火便是生，因为它有生机，所谓生火，便是如此。

    死便是亡，人亡，则死，心亡，则忘王林行走在天地之间，内心一片豁然，他隐约把握住了一丝脉搏，一丝生与死的脉搏。

    他原本只剩下一年的化神心境，蓦然间急速增长，随着他对生死意境的明悟，几乎瞬间，便达到了化神的要求。

    可以说，在这一刻，只要王林愿意，他可以立即化神。

    只是，此地显然不是化神之处，王林压下心底化神的冲动，加快了飞行的速度。

    “想必墨智兄的意境，便是心亡，所以，才有了忘境因能钟极于心，故而自亡可忘，忘掉了一切，所剩，唯有道之一字”王林深吸口气，这墨智，当属奇人

    雨夜庙宇的顿悟，让王林的心境，终于凌驾于化神，在这一刻，他当之无愧，具备了化神的资格，拥有了化神的意境。

    化神修土，实力差异是所有等级中，最初始的分界点。

    这一切，正是因为修士一旦达到化神以上，那么其修道的重点，从皮肉，转化至心境，以感悟天道为基础，以运用天地之力为伊始。

    意境，是化神以上修士，最重要的体悟。

    而根据体悟的不同，意境也有不同，准备的说，大干世界，意境众多，但，这些意境之中，并非没有强弱之分。

    虽说只要意境达到极致，都相差无几，但起始的脚步不同，却是可以绝对的影响曰后的修为步伐。

    所以，化神修土，是实力相差最大的一个等级境界，其中若是感悟了寻常天道，那么虽说比之元婴那是强大无比，但在其他化神修士中，却是有所不如。

    实际上王林若是想要化神，早在他能刻下白云宗第一个化神雕像时，便已然可以做到，但，那种意境，并非他心中所生，而是在走别人之路，如此一来，他即便是化神，此生也很难有所突破，达到婴变的可能，极为渺茫。

    并非己生的意境，终究无法感悟自如，更提不上，如何去超越一今曰，三更各位道友，耳根恳求月票，推荐票，让耳根的爆发，更有力度谢谢今曰化神:

 第284章 剥极 （第二更，求票）

    实际上修士达到化神，有两个方法，第一个方法，是感受别人的意境，从而使得自己模仿，此方法比第二种简单很多，只是，难就难在，很少有化神修士，会打开自己的意境，让人去体悟，所以，这种方法，一般都是各自门派内的元婴大圆满才可以享有。

    至于第二种，则是完全靠自己，去感悟天道，去体会心境，最终获得自己的意境。这种方法很难，需要极大的毅力与机缘才可成功，但只要成功获得了自己的意境，那么在等级上，要远远高出前者。

    一般来说，只有那些凭着自己的感悟，无法获得意境的修土，才会无奈选择第一个方法，毕竟二者之间，是有差距的。

    这种差距，无论是刚开始，还是一直到以后，始终都是难以超越的沟壑。

    但，能够自己感悟的人，毕竟不多，所以，绝大部分修士，均都是选择第一个。

    这也是为何，同样都是化神期，有的人可以被杀死，而有的人，则可以安然存在的原因。当年在赵国时，那位四级修真国白勺使者大人，便是选择的第一个方法化神，所以，在面对王林时，看到了那强力的法宝后，选择了逃避。

    但世事无绝对，也有一些以第一个方法化神的修士，最终有所突破，达到了婴变期，只不过，这一类人，实在太少，而且即便是到了婴变，也是属于低阶一种。

    所以，一般选择了此方法化神的修士，往往把目标，放在了丹药之上，希望可以借着丹药，使得自己可以提高，只是，蕴合了仙界之气的丹药，又岂是那么容易得到。

    王林一路飞行，在这雨夜之中，来到了古传送阵内，一阵光圈闪烁间，他的身体，失去了踪影。

    这一次，王林没有任何停留，而是展开全部的速度，从传送阵出来后，迅速向下一个吉传送阵飞去。

    一个月后，在赵国边陲的一个山谷内，一阵阵磅礴的灵力光圈，浩浩荡荡的升空而起，光圈消失后，从山谷内，走出一个青年。

    他，正是王林

    望着眼前这片大地，王林内心颇为感慨，赵国不大，王林神识一扫，便可看的一清二楚。

    经过那场杀劫之后，赵国境内的修真者，大为凋零，几位元婴后期的强者死亡，更是给赵国带来了严重的打击，这几十年来，剩余的所有门派，几乎全部闭派不再外出。

    在赵国修真界，有关王林的谣传，即便是到了现在，也始终不断，更是被无数修士闻之丧胆，尤其是那些亲眼看到过王林之人，更是时而梦中惊醒，冷汗全身。

    至于赵国中心位置使者居住的通天塔，此时也是人去塔空。

    沉默少许，王林飞向昔曰恒岳派所在之位，也就是如今的玄道宗。

    他在这里初入修真，就要在这里成功化神。

    当他的身影，出现在玄道宗外时，只见一团白雾，把整个山峰笼罩，就连进入其内的小径，也消失不见，玄道宗，早在多年前，便闭门锁派，不问世事。

    王林轻叹声，没有大张旗鼓的唤人出来，而是身子一动，消失在原地，出现时，已然在了玄道宗后山。

    当年他闭关四年所在的后山，此时，虽说也有修士，但也不多，一个个均都是无精打采，露出寡欢之态。

    王林的出现，又岂能是他们可以察觉的到，在这后山遍布洞府的石崖上，王林找到了当年自己闭关之处，走了进去。

    此处洞府，并无人占据，王林进入后，洞府外的石壁，在阵阵轰轰声中，落了下来。

    盘膝坐在洞府内，王林看着四周，熟悉的一幕幕记忆，浮上心头，许久，他轻叹一声，闭目打坐。

    十天后，王林体内内息调整完毕，随后双手掐诀，齐齐按在胸口，顿时，他面色青红不定，慢慢的，整个身体蓦然间一分为二。

    本尊，从分身之内走出，一头白发披在肩上，冷峻的面貌中，眉心那处星点，闪烁妖异之芒。

    本尊的修为，依然还是结丹后期

    极境没有进化，则本尊修为，始终无法提升。

    即便是与分身结合，虽说可以使得极境达到元婴之效，但其中存在弊端，存在缺陷，始终不是长久之事。

    至于分身，修为已然将要化神，早在当年结婴之时，分身的半甲子缺陷已然消失，变得与本尊没了区别。

    此刻化神在即，若是本尊已然与分身融合在一起，对于化神来说，会有影响，所以，王林这才本尊与分身化开。

    王林沉默，本尊的修为，若是始终如此，影响太大，他早在多年前，便一直考虑这个问题，始终无法下定决心，此刻，感悟了生死意境，经过了古庙顿悟之后，他对于生与死，有了更高层次的体悟。

    始终犹豫不定的心，也坚定下来。

    本尊，显然不能走与分身一样的道路，如此一来，极境，必须要分离出来

    古神之路，才是本尊最终的选择，王林沉默少许，盘膝坐地，本尊同样坐下，同时掐诀，渐渐的，一团青色的雾气，把分身与本尊，包裹在内。

    首先要做自勺，是本尊散功

    一丝丝灵力的波动，从本尊体内扩散而出，他脸上露出一丝痛苦之色，但目光却是坚定不移，慢慢的，一滴滴鲜血的液体，从本尊全身汗毛之中泌出。

    这些红色的液体，并没有粘在衣上，而是透出体外，在本尊四周，形成一个个血珠，渐渐的，这些血珠越来越多。

    本尊的面色，也渐渐苍白起来，修为，从结丹后期，一点点跌落十天后，本尊全身隐现老态，其修为，达到了结丹初期的边缘，身体外的血珠，已然连威一片，形威一道血色光环。

    但听一声清脆的“咔咔”晌，本尊的金丹，蓦然间碎裂，化作更为磅礴的灵力，好似脱缰的野马一般在体内扩散乱篡。就在这时，分身目光一闪，右手一点，点在本尊眉心，顿时，本尊体内的灵力，仿佛汹涌的长洪，找到了出口一般，顺着眉心，宣泄而出。

    这些灵力，全部凝聚在分身指尖之上，渐渐的，一团金色的液体，被分身从本尊眉心，生生的抽离出来。

    本尊一下子，萎靡不振，但目光，却是始终平静。

    随后，本尊体内的骨骼与肉身中，渐渐又浮现出一丝丝灵力，这些灵力凝聚在丹田处，慢慢的，一个好似花瓣一般的光圈，在丹田威形。

    这，便是修士的修真之基，也就是筑基期的标志。

    这光圈，慢慢凝实，越来越亮，分身此时指尖再次一动，点在了本尊丹田之上，顿时，本尊身体颤抖起来，只见那光圈，蓦然间崩溃，化作丝丝灵力，从丹田泻出，凝集在分身指尖之上。

    紧接着，本尊的修为，好似失去了栅栏的洪水，开始了急剧的跌落，凝气期十四层十三层十二层八层六层一直到一层

    在这一刻，本尊体内经脉的灵力，全部消失，整个身子，蓦然斜靠在了石壁上，急剧的喘息起来，只是，他的目光，依然始终平静。

    在他的双目中，一道红色的闪电，飞快自勺闪烁。

    分身深吸口气，这一次，他的指尖，点在了本尊双眼之间，顿时，那红色的闪电，疯狂的宣泄而出，离开了本尊双目后，正要从一旁墙壁遁走，就在这时，分身大喝一声，双手连连挥动，化作一道光幕，把红色闪电锁住，随后大力一抓，顿时那红色闪电，发出一声不甘的无声呐喊，慢慢的不动起来。

    分身大手一抓，顿时这红色闪电被他抓在手中，用力一搓，变成一个血滴，看了一眼后，扔入储物袋内。

    这红色血滴，便是极境

    本尊放弃修为，终于把这极境逼出，彻底的化作威法宝一般的存在。

    紧接着，本尊深吸口气，勉强盘膝，闭上双眼，此时，分身右手一点，那凝集在指尖的筑基光圈化作的灵力，在他一弹之下，全部融入本尊体内，随后，金丹所化的金色液体，也在一弹下，进入本尊。

    磅礴的灵力，在本尊体内疯狂的运转，但，本尊却没有任何想要重新修炼的打算，而是运起古神诀，顿时，这些灵力，在古神诀这个如同磨盘一般的存在下，全部被本尊的身体骨骼、肌肉吸收。

    在吸收的这一过程中，本尊体外的红色光环，慢慢有一丝丝红气，钻入本尊体内。

    这一过程，持续了很久在这一刻，王林的本尊与分身，彻底的走出了两条决然不同的道路，本尊炼体，求的是古神之道。

    分身修内，图的是仙天之道。

    二者之间，均都是王林的身体，没有任何区别，只是，在没有达到大威之间，本尊与分身，只能短时间融合，无法长久的同融。

    可一旦融合，其实力，将会提高教倍不止

    ，，接下来是第三更，请大家耐心等待，继续求票:

 第285章 处化 （第三更送到！）

    本尊体内，正在进行一系列改变，实际上本尊的身体，已经达到了古神的一星标准，如此一来，本就算是踏上了古神之路，只不过王林之前一直没有下定决心，这才使得古神之路，走起来颇具艰难。

    但此刻，古庙的顿悟，生与死的意境感悟，使得王林，明白了生与死之间的奇妙境界，所以，他下定了决心，使得本尊，走出一条，古神之路。

    王林看着正在运功中的本尊，沉默少许，墓然间一拍储物袋，顿时从其内飞出数个血煞球，他目光一闪，右手一指，顿时这些血煞之球全部飞到本尊头项，一一落下。

    本尊的头发，顿时由雪白，瞬间变成了红色他全身的煞气，立刻攀升到了顶峰。

    这一刻，本尊的样子，居然与古神之地的拓森，有了一丝神似之感

    许久之后，吸收了全部灵力的本尊，蓦然间睁开双眼，在其眼中，看不到瞳孔，有的，只是两团红芒，配合身后白勺红发，整个人，好似一副上古魔尊般，让人望而生畏。

    王林与本尊，同时嘴角露出一丝微笑，只不过这微笑，却是给人迥然之感，分身的微笑，充满了尔雅之态，本尊，则是带有嗜血之意。

    王林一拍储物袋，顿时从其内飞出上百玉瓶，李慕婉当年给他的丹药，几乎拿出大半，这些丹药一现，本尊立刻张口一吸，顿时玉瓶纷纷自爆，其内的丹药，一一落入本尊口中，化作灵力，流动全身。

    本尊体内的古神诀，疯狂的运转起来，把所有丹药化作的灵力，全部变成凝结身体的一部分，渐渐的，本尊的身体，更加自勺坚硬，甚至露出一股金属之色。

    最终，一道道金色的丝线，从本尊全身的汗毛孔中，一一钻出，本尊的衣服，也在这一刻，烟消云散。

    这些金色细丝，随着丹药入口，随着古神诀的运转，越来越多，最终在本尊体外挥舞，相互交错在一起，居然形威了一个巨大的金茧

    一丝丝磅礴的威压，从这金茧内缓缓传出，在这威压之中，有一股强悍的生机，仿佛心脏的跳动一般，砰砰作响。

    只不过，这声音，外人是听不到的，只有分身，可以清晰的感受到。

    分身看了本尊所在的金茧一眼，盘膝坐在一旁，吐纳打坐，为其护法。

    过了十三曰，金茧内心脏的跳动，越来越快，砰砰声中，好似敲鼓一般，最终，在那声音达到顶峰之刻，金茧之上，出现了一丝裂纹。

    这裂纹越来越多，越来越大，最终，弥漫整个金茧，一道道紫色光芒，从这裂纹内射出，极为刺眼。

    一个清脆的咔咔声，在金茧内晌起，紧接着，一大块裂缝相互连接，脱落了下来，一只古铜色的手臂，从金茧内探出。

    随后，本尊，在这金茧之内，走了出来，他一头红发，如同鲜血一般，披在肩上，在他的眉心之中，两个紫色的星点，仿佛太极一般，相互环绕，缓缓的转动。

    他的目光，已然不在通红，而是深深的内敛起来，但若是仔细看，还是可以看出，其目光之中，好似蕴含了血海。

    古神炼体，第二次蜕变，本尊在吸收了无数的丹药以及本身的修为后，终于达到

    古神蜕变，每一次所需要的灵力，都是之前的无数倍，越是往上，难度越大

    本尊出现后，沉默不语，而是看向分身，分身目光一闪，右手一拍储物袋，顿时一把飞剑，出现在虚空之中，在他一指之下，蓦然冲向本尊。

    本尊不躲不闪，任由飞剑逼来，在撞击身体的瞬间，居然发出了阵阵金属的碰撞声，甚至还有一丝火花闪现。

    本尊神色如常，右手一抓，拿起飞剑轻轻一掰，但听咔的一声，飞剑一分为二，失去了光泽，成为废铁。

    分身与本尊，同时露出满意的微笑，均都是沉吟少许，本尊脚下一踏，身子缓缓下沉，消失不见。

    按照古神涂司的记忆，新生的古神，若是没有经历在星球地心的考验，是无法威为真正的吉神，所以，王林在决定本尊走古神之道时，已然有了决断。

    本尊的身体，不断地下沉，大地的压力，当达到一定程度后，对于其他修士来说，极为恐怖，但对于本尊来说，配合古神诀的使用，并没有太过难以忍受，于是，本尊继续下沉。

    甚至连王林，都不知道下沉了多少里后，本尊还是没有到达朱雀星的最中心点，按照王林粗略的计算，怕是只有不到六分之一罢了。

    只是此地，已然是本尊能承受的极限，若是在向下，身体定然会崩溃。

    毕竟远古时期，每一个新生的古神，在进入一个星球中心前，都会有成年古神打出一滴鲜血进行帮助，这才可以安然进入星球中心，并且可以抵抗住那庞大的压力。

    本尊在地底深处，整个人盘膝而坐，静静的吐纳起来除非分身有生死危机，否则，他不会动，而是一直吐纳。

    即便是动，也只是向下，最终达到这朱雀星的最中心点，成就那古神大道，只不过，想要成为古神，实在太难

    古神有三损七劫，每一次，都是一种考验，每一次，都是生死危机，而且，若没有悠久的岁月，根本无法完威。

    同样，比之这些更让人无法忍受的，则是寂寞孤独的寂寞独自一人修炼，忍受寂寞，习惯寂寞，到最后，享受寂寞而且，古神的消失，也是一块压在王林心头的大石，在远古时期，在涂司身亡之后，发生了一些难以想象的事情，导致仙界不存，古仙断绝，吉神灭亡，甚至这种浩劫，还牵连了上吉修真，使得天地异变，修真联盟出现。

    这一切，虽说距离王林很远，可一旦有人知道王林的本尊，正在修行那古神之道，或许，这距离，将不再遥远。

    所以，王林明白，自己决不能，让任何人知道，自己还有一个本尊，在修行吉神

    否则，将会有灭顶之灾

    本尊沉寂之后，王林盘膝坐在洞府内，抬头看向洞顶，他的目光，好似把这石壁穿透，遥遥的看到了天空。

    “化神”王林轻轻吐出两个字。

    他整个人伸开手臂，生死意境存于心中，慢慢的散开，扩散至后山，扩散至玄道宗，浩浩荡荡的波动开来。

    慢慢的，这生死意境，继续扩散，最终整个赵国，全部都笼罩在王林的生死意境之内。

    他缓缓的闭上双眼，静静的感悟天道，感悟生与死之间的意境。

    在这一刻，整个赵国境内，无论是凡人，还是修士，无论在做什么事情，纷纷心有所感，那些凡人倒还差些，只是有些奇异之感，可是那些修士，却一个个立刻惊慌起来。

    只有赵国境内，为数不多的几个元婴修士，蓦然间神色大变，从各自门派飞出，想要寻找这感觉的来源，但，以他们的修为，却是只能感觉，不能探查。

    不用说他们了，即便是玄道宗的剩余下来的几个元婴修士，也丝毫不知，这让他们心神震动的来源，就是出自后山。

    在这一刻，王林感受到了所有人的心态，那种恐慌与茫然，迷惑与震惊，种种百态，全部被他映人心中。

    渐渐的，天空之中的云层，慢慢的消失一空，整个赵国，在这一刻，没有风，没有云，有的，只是一片祥和的安宁，在这安宁的带动下，那些被生死意境扩散的凡人以及修士，全部心态平静下来。

    凡人界中，上至皇帝，下至百姓，全部心有所感，似乎控制不住自己的身体，向着一个方向，跪拜在地。

    即便是备派修士，无论修士达到何种，也均都是如此。

    随着宁静之感的扩散，渐渐的，一些元婴修士，察觉到了在这引起天地异变的源头，正是出自玄道宗

    玄道宗，此时已然空了，几个元婴修士的号令下，所有的弟子，全部离开了玄道宗，在四周跪拜。

    这几个元婴修士，也均都是心底忐忑不安，他们隐隐有个猜测，有人在此地化神，可这一猜测，实在太过惊世骇俗，他们自己都有些不确定。

    但，这种天地异变，他们虽说没见过，可在典籍之中有过描述，虽说有些差异，但这种感觉，除了化神，几乎不可能是其他的事情。

    在这一刻，赵国仅存的这些元婴修士心中，全部涌现出一个疑问。

    到底是谁，在此地化神，他为何要在赵国化神难道说，此人是赵国之人不成

    这一猜测，让这些隐约了解情况之人，纷纷内心狂喜起来，这种喜悦，是他们这一生，从来没有过

    王林盘膝在洞府内，他的身体，在这一刻，闪烁七彩光芒，在这光芒映照下，他整个人看起来，充满了一种仙风之气。

    渐渐的，一个与王林一摸一样的小人，从他的头顶，慢慢的飘起，这，正是他的元婴。从中午12点到现在，一直没离开电脑，大家投点票吧，啥票都行，呵呵。:

 第286章 始化

    这元婴慢慢飘起，从王林头顶彻底遁出后，立刻伸开手臂，与王林肉身做出一样的动作，甚至连手中的法诀，也是一摸一样。

    顿时，天地之间的灵力，好似找到了宣泄口一般，疯狂的凝集而来，在整个玄道宗后山，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡，已然变得肉眼可见，仿佛是一个漏斗般，自下而上，越来越大。

    在这一刻，天空之上也出现了异变，万里无云的高空，一个巨大的黑洞，慢慢成形，从黑洞之内，闪烁点点星芒。

    王林似有所查，元婴抬头一望，其双限顿时亮起两道光芒，穿透了石壁，直接望入黑洞之内。

    他立刻内心一震，那黑洞之中的世界，赫然就是古神涂死记忆之中的星空，也就是朱雀星外

    修士化神之时，元婴会进行一系列进化，这一过程，所需要的灵力极大，所以，在这种环境下，凭借意境，可以打开一道天外通道，吸收那磅礴的灵力，来使得化神，得以成功。

    这是每个修士，在化神之时，都会获得的一次机会。

    这黑洞的出现，立刻让整个赵国所有看过典籍的元婴修士，立刻确定，此时，的的确确，有人在赵国化神

    黑洞内的灵力，好似洪水怒涛一般流出，全部被王林所在之位的巨大漩涡漏斗吸收，随后经过一系列改变，融入进王林头顶的元婴体内。

    慢慢的，元婴体内闪烁出七彩之光，这光芒越来越亮，最后几乎包裹了整个后山，没过多久，只见这玄道宗，全部都笼罩在七彩光芒之中。

    在这一刻，四周的修士，心中充满了激动与虔诚，双目不约而同的露出狂热之色。

    此生，能见识一次修士化神，对于他们来说，是这一辈子，最珍贵的宝藏与回忆，甚至对于修炼，也有极大的高处。

    这虽说不是王林选择在赵国化神的原因，但无心之下，倒也为赵国的修真界，送来了一道化神有望的烙印。

    这种好处，尤其是对那些元婴期的修士最为深刻，在这一刻，他们体内的元婴，好似也正在进行某种升华一般，居然一一从体内遁出，盘膝坐在头顶，进行吐纳。

    王林的元婴，随着吸收灵力，慢慢的身上七彩之光越加明亮，元婴渐渐升高，从王林头顶三寸之处，缓缓上升。

    天空之中黑洞的出现，使得整个赵国所有凡人，纷纷更加虔诚，在这一刻，好像有一股天威降临一般，让他们心中没有任何杂念，有的，只是对于天威的敬畏。

    距离黑洞越近的凡人城池，其内人们的感觉就越深，尤其是那在黑洞附近的村落，其内的所有孩童，居然一个个果呆的看着天空，若是有修士再次，立刻便会发现，在这些孩童的头顶，隐约有一条光带，这光带所向，正是天空的黑洞。

    实际上在四级修真国，每当修士化神之时，都会选择自己的家乡，因为在化神的一刻，天外通道打开，会使得距离其最近的凡人，产生一丝异变。

    没有灵根的，甚至可以产生后夭灵根

    这也是四级修真国，之所以可以完全超越三级修真国的原因之一，因为每一次修士化神，都会使得其国内多出不少拥有修道资质的凡人。

    这一切，是王林所不知道的，他此时，已然彻底的融人到了生死意境之中，体会着天道含义。

    随着灵力越来越多的融入，王林的元婴，越升越高，顶棚的石壁，没有丝毫阻碍的被元婴通过，渐渐，元婴飘出后山。

    在这一刻，四周所有的修士，此生也无法忘记的一幕，出现了，只见一个闪烁刺眼七彩光芒的小人，威盘膝坐，缓缓升空。

    这元婴一出现，四周的灵力，顿时疯狂的涌来，如同醍醐灌顶般把元婴包裹，紧接着，元婴的双手，慢慢的动了起来，一个个古怪的法诀，在其手中捏出，迅速变换。

    这一过程，持续了很久只见王林的元婴，在这灵力的灌输下，慢慢的双手法诀越来越快，几乎形威残影，渐渐，元婴之外的七彩光芒缓缓收敛，最终，没有一丝一毫再表现出来，而是完全白勺被元婴内敛。

    紧接着，王林元婴的整个身体，蓦然间变的半透明起来，好似随时可以消散一般。

    在这一刻，天空之中的黑洞，喷出最后一股灵力，渐渐收拢，最终消失。

    那最后一股灵力，化作一条长龙，咆哮着从天而降，与那元婴，瞬间便融合在一起。在这一刻，一丝丝异样的气息，从元婴体内散发而出。

    整个元婴，又从半透明，变成了凝实，它的身体，慢慢变大，最后，形成一人多高，若是仔细看，可以看出，与王林的肉身，已然没有半点区别。

    此时，元婴缓缓的睁开双眼，其眼内没有任何人该有的感彩，有的，只是一阵阵冷漠之光，在这一刻，每一个看到此元婴之人，都有一种错觉，好像这元婴，在一系列升华之中，变成了一个超脱了修士的存在，一个神秘的存在。

    他的目光，好似在俯瞰大地，无论是看到了凡人还是修士，均都是以一副冷漠之容，好像这世间，没有任何可以让其感兴趣之事一般。

    修士化神的关键，在于元婴升华形成元神，元神不灭，则肉身永存，此乃天道。

    此刻，王林的元婴，终于在灵力的改造中，得到了蜕变，退去了婴体，成就了元神。

    如果把元婴比喻成一个小童，那么现在，这元婴不但长大，而且还获得了天道之力，从而形成元神，这便是化神期修土的可怕之处。

    化神修士，他的法术神通之中，之所以蕴含了意境，正是因为这元神的存在，这元神，是由意境化所，是以元婴为根本，受天地灵力为滋补，这才凝练而威。

    正是因为元神的存在，所以，化神修士的强大，远远超过了元婴修士，这就好比是元婴修士对于结丹修士一样。

    境界的不同，是一个不可横渡的沟壑。

    凡人，吞吐天地灵力，使得体制得到改变，从而更加适合吐纳灵力，慢慢的，当体内灵力越来越多，身体的改造也达到一定程度后，便会有一个质的改变。

    这一改变，称之为筑基。

    筑基，按照天道来说，是不可以外力借助，而是需要凭着自身修为，不断的冲击，如此，才符合逆天修真之道。

    可是，筑基的难度太大，所以，便有了筑基丹这种逆天之物，慢慢的，在无数的轮回之后，现在的修真界，极少有人，在不用筑基丹的情况下，可以自行；疑结筑基。

    虽说不符合天道标准，但修真联盟的言论是天道以死，自当逆天，于是，时间长了，便也无人再去深究根本。

    筑基之后，身体获得了更适合吐纳的平台，所吸收的灵力，自然更多，可当达到一定程度后，便会再次遇到瓶颈。

    于是，便有了结丹，结丹w目的，是把体内的灵力压缩，压缩，再压缩，从而使得灵力从无形变有形，从有形变液体，再从液体，凝固成为金丹。

    这一过程，对于修士来说，很有难度，但并非绝对，若是天资足够，自然可以省事不少。

    金丹一出，缓解了身体的压力，于是，便可再次吐纳吸收天地灵力，而且这些灵力，随着吸收，也全部向着金丹凝聚，渐渐的，金丹越来越坚硬，其内蕴含的灵力，超过了想象。

    这也正是结丹修土，对于筑基修士来说，好似天一般的存在，根本无法抵抗的根本原因，毕竟其灵力，已然庞大的难以想象。

    修士结丹之后，经过常年的吐纳，身体会再次遇到瓶颈，也就是结丹后期。

    此时，单纯的吐纳灵力，已然无法解决问题，于是，便有了修士第二次质变

    这是一次不算彻底的质变，但对于修士来说，却是一次天翻地覆的变化，一个达到真正逆天修真的第一个脚步。

    金丹碎裂，元婴诞生。

    元婴，之所以带一个元字，正是因为，元为道之第一字，又称之为玄，乃一切道之始。

    这个玄字，则是金丹碎裂，元婴诞生的根本，一个玄妙的变化，一个升华的改变。这一过程，取自凡人之中的怀胎生子，此乃天道常伦。

    金丹好比十月怀胎之盘，经过蕴化，始出生命，这生命，称之为婴儿。

    于是，这元婴一词，便出现了。

    道家修炼，取的也是这个意思，金丹碎裂，诞生一个道婴，寻的是生生不息，转世重生之意。

    元婴出现，吸收的天地灵力，比之结丹，根本就是无法言辞表达，完全就不是一个境界。

    拥有了元婴之体，便表示着，从此之后，有了逃脱轮回的可能，有了与天斗的本钱，有了行逆天之事的资格。

    元婴达到一定程度，便是化神，这化神的难度，对于天资要求反倒不如以往那么高，他注重的是感悟，是对于天道的感悟。:

 第287章 转世

    毕竟一旦修士结婴，就拥有了与天斗的资格，这种资格，极为珍贵，但仅仅有了资格却还是不行，要与天斗，要超脱轮回，必须要了解天道，了解轮回。

    只有了解了天地法则，才可以从其内找出逆天之法，这种事情，可谓是玄妙之极，懂便是懂，不懂，始终就是不懂。

    若是无法感悟天道，那么即便是吸收再多的灵力，也始终是沦入下乘罢了，就好比是一个婴儿，即便手中有神兵利器，但即便是这利器再锋利，可若是挥舞不起来，那么也是白费。

    即便是强行挥舞起来，也伤了敌人，但，最终，自己也定然会被这利器所伤。

    而感悟天道，获得意境，便是一股可以让婴儿可以拿起利器的力量，这股力量，便是挥动利器的唯一选择。

    只有感悟了天道，才可以做到把这利器挥舞自如的境界。

    如此，便有了化神的称呼。

    拥有了挥动利器的力量，自然远远超过凡人，远远超过其他的修士，超脱了人与士的存在，唯有神灵。

    只不过，此神，是并未寻常典籍中所记录的神灵，而是一种思想，一种内心的变化，一种玄妙的境界。

    只不过这种境界，与之典籍内的神灵有相似之处，所以，渐渐的，才有了化神一词的存在。

    但是，婴孩仅仅有了力量还是不够，仅仅获得了力量，的确可以挥舞利器，但，却无法长久，毕竟，婴孩的身体，无法储存太多的这种力量，于是，便有了元神一词的出现。

    婴孩长大，其身体自然可以储存更多的力量，这，便是元神

    想要凝结元神，除了意境之外，还需要神识，意境与神识结合，化作元婴的一部分，于是，这神，自然而然，便出现了。

    此乃元神

    至于那可被挥舞的利器，则是天地之力，化神修士，可以挥舞元婴修士无法掌控的天地之力，这才是被称之为神的原因之一。

    而所谓的天地之力，究其根本，正是那天道意境，根据每个人感悟的意境不同，感悟的天地法则不同，所展现出来的，也是不同的天地之力。

    这些事情，在这一刻，王林的元神全部彻底的明白，他静静的看着脚下这片大地，许久之后，元神慢慢落下，沉入山崖之内。

    回到了洞府，顺着王林肉身的头顶，慢慢的融入，最终，与肉身完美的结合在一起。

    在这一刻，王林的体内，所有的灵力，全部消失不见，与元神融合。

    许久之后，王林缓缓的睁开双眼，他的眼睛，好似那初生自勺婴儿一般，黑白分明，带着一丝若有如无的灵气。

    王林深深的呼了一口气，抬起右手，随意的在虚空一抓，顿时，一道空间裂缝，出现在他身前，其内吹出阵阵寒风，好似可以吹灭生机一般。

    这手轻描淡写般撕开裂缝，在以前，除非是古神体内，否则王林即便可以做到，也需要运转全身灵力，才可以勉强。

    还有那寒风，这是空间裂缝内，吹出的灭生之风，元婴修士或许可以抵抗，但也要用尽全力，至于结丹修士，则是根本无法抵抗，见之就要远远避开。除非有克制的法宝。

    而王林，在没化神之前，虽说不畏惧此风，但也多少会感觉不适，可一旦要是进入裂缝内，也一样还是承受不住。

    这也是为何，当年与他交战的几人，一旦撕开裂缝遁走，王林不敢去追击的原因。

    但是现在，这寒风对于王林来说，没有半点影响，即便是他整个人进入其内，也再不会有伤害之感。

    他微微一笑，右手伸进裂缝内，收回时，一些细碎的亮点，出现在他手中。

    看着这些细碎的亮点，王林沉吟少许，一一捏碎。

    他站起身子，向前走去，那封住洞府的石壁，轰轰声中，打了开。

    从洞府内走出，王林一眼便看到，在远处，整个玄道宗所有修士，全部一一跪着，目不转睛的望向这里，而且在更远的方向，还有一些距离此地较近的门派修士，也是跪在地上。

    王林的目光，只是一扫，便在每一个人身上一一略过，他看到了很多当年熟悉的人，忽然，王林目光一顿，落在了远处一个身穿白衫，相貌颇为英俊的中年人身上。

    看到此人的一刻，王林嘴角露出一丝开心的微笑，他仔细看了这人几眼，笑容更盛。

    “四十年，达到筑基后期，挺好”王林喃喃自语。

    那中年人目不转睛的看着王林，眼中露出一丝迷茫，他觉得这人，自己极为熟悉，但却怎么想，也想不出此人到底是谁。

    现在看到这人望着自己，他立刻脑中一震，好似有什么地方正在苏醒一般，眼前划过一副画面，自己好像与此人曾经同门，但立刻，他便摇了摇头，这想法太过荒谬，他深吸口气，连忙低头。

    这时，一个年迈的元婴期修士，咬牙飞起，在距离王林百丈之外跪下，颤声说道：

    “前辈可是我赵国之人此话一出，顿时四周所有修士，纷纷屏住呼吸，四周立刻安静下来，他们的目光，带着一丝狂热，全部看向王林，甚至连那中年男子，也是再次抬头看了过来。

    王林现在的样子，与当年的煞星，外表虽说有差异，但气息更是迥然，也难怪这些人认不出。即便是有人猜疑，也只是埋在心中，不会说出口。

    三级修真国想要威为四级，需要有一个化神修士，此人必须是生在此国，四级修真国自然有一个神通之术，可以探查出根本，这神通之术，传自朱雀国，除非修为可以超过朱雀国的修士，否则，很难作假。

    而且最重要的，这个化神修士，需要在这个国家一直居住，直至百年之后，才可以上报四级修真国，重新评定等级。

    显然，这个条件，是王林无法接受的，此时听到老者的话语，王林沉默少许，淡淡的说道：“是此国人，但无法定居百年，抱歉”

    那老者身子一颤，露出失望之色，不仅是他，四周所有的修，纷纷如此。

    期望太高，有时候，失望就会越大。

    王林轻叹一声，右手在虚空一抓，顿时在其手中出现了十个光团，他略一沉吟，右手一抛，顿时这十个光团，分别落曰四周十个修士身上，融入进去。

    这十个修士顿时身体一震，脸上露出痛苦之色，但这种痛苦并未持续太久，几患之后，这十人脸上，立刻涌现惊喜。

    那白衣中年人，便是其中一个

    “我虽说无法在此地定居，但可以给出十个灵气种子，它并不能让你们修炼的难度减少，但却可以给你们一个机会，若是你十人中有人能达到元婴后期，我自会知道，可来点化一次”王林平淡的说道，说完，他再次仔细的看了一眼白衣中年男子，嘴角露出一丝微笑。

    他在此人身上留下的灵气种子，与其他人不同，可以保此人姓命三次

    这毕竟是一个化神修士，从天地之间凝聚而来的十个灵力种子，其珍贵程度，无法想象。

    那中年男子，怔怔的望着王林，他脑中对此人的熟悉感，越来越强，但就在要立刻想起来时，他脑中却是蓦然间一阵刺痛，这刺痛越来越强烈，已然超过了他能承受的极限，就在这时，一股暖洋洋的气息，从他获得的灵力种子上传来，在这气息过后，疼痛消失。

    他身体轻颤，汗水全身。

    “不要再想了，等你有一天可以达到元婴期，自然会想起前世之事，此时若是知晓的太多，对你来说，是一种痛苦”一个温和的声音，在他心间响起。

    此人一怔，抬头时，发现王林，正对他微笑。

    王林深吸口气，留恋的看了一眼大地，如果没有意外，这将是在赵国有人达到元婴后期前，他最后一次回来

    他身子慢慢升空，渐渐消失在天边，地面上，所有的修士，纷纷抬头，其中那个中年男子眼中，露出一丝坚定之色

    “我一定会达到元婴期一定”

    就在这时，天空之上忽然落下一物，众人侧目看时，此物居然是一个木雕，这木雕落在恒岳山峰顶端，与整个山峰化作一起，顿时，这山峰好似一瞬间拥有了无穷的灵气一般。

    “此物可保赵国免受同级修真国入侵三次，好自为之”远远的，传来一个声音。

    却是王林想起了四派联盟的凄惨，为这赵国，做出了最后一件事情。

    在之后的数百年内，这座木雕，为整个赵国，免除了一次入侵之灾所有的异国修土，在这片土地上，本来已经把赵国修士逼到了绝路，但就在最后的光头，所有的赵国修士，纷纷来到这座被称之为圣山的脚下，跪地膜拜。

    立刻，这圣山，在那些异国修士的嘲笑中，散发出一道柔和的光芒，这光芒立刻笼罩整个赵国，其内所有的异国修士，他们的嘲笑，纷纷凝固，，当光芒消失后，这些三级异国的修士，全部死亡一哕嗦么，以后会好的，仔细一想，好像的确有些哕嗦汗，抱歉:

 第288章 第一把剑鞘

    赵国，决明谷外，此时风和曰丽，天空的云层，渐渐浮现而出，好似从来没有过之前的化神一幕般。

    再有几十年，这决明谷将会再次打开，寻那域外战场之宝。

    王林的身影，出现在这山谷之外，他站在一处山崖，遥望整个谷内，许久之后轻叹一声，右手隔空一抓，顿时，一道三丈多长的空间裂缝，蓦然间出现在半空中。

    若是仔细看，可以看出，这裂缝所在之位，与当年王林身体自爆的位置，一摸一样。

    化神之后，王林的第一件事情，便是把当年随身体自爆消散于空间裂缝的储物袋，重新凝聚而出。

    那储物袋的其他物品，倒还好说，但其中的那本剑鞘，却对王林极为重要，他手中现在剑鞘已经有了两把，王林一直有种感觉，在这剑鞘之中，一定蕴藏着一个极大的秘密。

    他身子一动，整个人出现在裂缝之外，从那裂缝中，吹出浓烈的灭生寒风，只是这风，对于王林来说，没有任何不适。

    他右手伸入裂缝，元神渐渐感应，随着念头的产生，只见一个个光点，从空间裂缝内凝聚而出，这些光点相互融合在一起，很快，一个储物袋，出现在王林面前。

    王林神识一扫，目光一凝，这储物袋内的东西，并不完全，只有当初一半，而那剑鞘，并未在其中。

    他沉吟少许，内心有所猜测，定是时间太久的缘故，导致即便是重新把这储物袋凝结而出，但其内的东西，却是有一部分消散在这空间裂缝内。

    不过那剑鞘，他当年以寒丹祭炼过，现在成就元神后，心念一动间，便可与那剑鞘有一丝感应，沉默片刻，王林身子向前一迈，踏入这空间裂缝内。

    他身子进入其内后，这空间裂缝蓦然间缩小，最终消失无影，决明谷外，再次恢复了宁静。

    空间裂缝内，并非空无一物，此地充满了暴虐的气息与灭生寒风，除此之外，还有无数的闪烁各种颜色的晶芒。

    甚至还有一些漆黑的巨石，在这里飘荡。

    刚一进入此地，王林顿时有种古神涂司记忆中星空之感，只不过，此地没有星辰罢了。

    王林右手一挥，在原地留下一个记号，随后身子向前迈步，他速度极快，在这奇异的空间裂缝内，好似一道流星，一闪而过，向着元神中有所感应的方位，疾驰而去。

    在他一路行走间，时而身边有如同月牙一般的裂口闪过，每一个裂口处，都有一阵吸力存在，只不过这吸力，对于这空间裂缝内的固有之物，好似没有任何作用。

    渐渐的，王林速度越来越快，往往一闪而过，也不知多久之后，在王林的前方，一块巨大的黑石之上，插着一把剑鞘

    这剑鞘，正是王林当年之物。

    但，在那剑鞘四周，却是有四个黑影，这黑影威人形，好似盘膝，对着剑鞘吐纳，一道道亮晶之丝，从剑鞘上散出，被那四个黑影吸收。

    远远的看到这一幕后，王林忽然身影一顿，他目光平静，右手一召。

    顿时那剑鞘，蓦然间颤抖一下，沉入黑石的部分，开始松动起来，慢慢的向上抽起，但就在这时，四个黑影忽然转头，看向王林，这四个黑影的双目中，闪烁一丝蓝芒，幽幽的盯来。

    王林目光平静，一语不发。

    眼看那剑鞘越升越高，甚至还发出一声声好似剑呜的声响，这时，在四个黑影的口部，立刻出现裂口，紧接着，更多的细丝，从剑鞘内涌出，被它们吸收。

    与此同时，其中一个黑影，身子猛地站起，在它站起的瞬间，它的身子蓦然变大，化作一片黑云，向着王林笼罩而来。

    王林目光一闪，冷笑道：“区区鬼魅之物，不自量力”说着，他左手隔空一点，一道指气从他手指射出。

    这指气虽说不强，但其内却是蕴含了王林的意境，指气一现，立刻散出一股死灭之意，几乎瞬间，便落入了扑来的黑影之中，此物体内的生机，顿时在意境的变化下，失去了活力。

    那黑影顿时惨叫起来，它的身子，立刻散出阵阵黑气，若是仔细看，可以看到，在它身体外，笼罩着一股奇异之芒，在这光芒的作用下，它的身体，越来越小，几息之下，彻底消散一空。

    只不过在其消散的瞬间，王林右手再次一点，又是一道指气射出，沉入那黑影消散之处，顿时，那些四散而开的黑气，居然凝结起来，形成一尊巨大的魔神之像

    此魔神相，是王林按照古神涂司记忆中的一个叫做幽的敌人所化，是以生死意境转变，从生之境引出的一丝变化，它一出现，顿时咆哮一声，张开双手，冲向其余的三个黑影。

    王林身子始终未动，元神沉浸在生死意境之中，摇摇控制着由生死意境在死与生之间抽离出的奇异力量所化之物。

    这是王林第一次，以真正的化神神通，来艹控天地之力，对于化神修士来说，除非是一些具备相当威力的神通之外，固定的法术，已然极少。

    所有的攻击手段，部是以自己感悟的天道意境为基础，各自创造而出。

    剑鞘旁的三个黑影，顿时尖叫一声，其中一个一下子扑到了剑鞘之上，整个身子顿时融入其内，随后卷住剑鞘瞬间从黑岩内冲出，向着远处疾驰而走。

    至于其他两个，则是转过头，双目蓝芒闪烁，扑向飞来的魔神之像。只不过其中一个，在扑向魔神之像的瞬间，整个身体轰的一下，化作成千上万到黑丝，从四面八方各处位置，齐齐钻人魔神之像内。

    另外一个黑影，则是借着此机会，一闪而过，扑向王林，其双目的蓝芒，在这一刻，带着一丝妖异之感。

    王林目光平静，右手轻轻一点，放在了眉心之上，立刻，其元神蓦然间从头顶遁出，冷漠的看了这黑影一眼，右手隔空一抓。

    那黑影在看到元神出窍的一刻，顿时惊叫一声，二话不说转身就逃，但，它的速度，与元神相差太多，在元神一抓之下，这黑影立刻无法逃走，阵阵尖叫声中，被王林的元神抓住，一口香了下去

    至于那逃遁的剑鞘，不走直线，而是左右闪烁，显然是防备王林的瞬移。

    王林嘴角露出一丝冷笑，元神蓦然间原地消失，化作这空间裂缝的一部分，仿佛可以看到那疾驰而走白勺剑鞘一般。

    在那剑鞘飞行间，从虚空之中幻化而出，一手便按在了剑鞘之上，随后拿着剑鞘，元神回体。

    这便是化神融入天地之中的挪移之术，并非所有化神修士都可以掌握，而是根据意境的领悟，比之瞬移，强出数倍不止。

    在香下那黑影的一刻，王林已然生生抽离了这黑影的记忆，这黑影是一个大神通的修士，从身体上分离而出的执念，并且把这执念送入空间裂缝经死灭之风吹袭，接受历练，从而可以形成死灭之体，以便化作法宝之魂。

    这执念并没有太高的神智，在这空间裂缝内飘荡许久之后，偶然间发现了剑鞘，感受到其上有一股奇异的波动，福至心灵下，便一直吐纳起来。

    抓着剑鞘，王林右手隔空点在魔神之像上，顿时，那刚刚消灭了融入体内黑影的魔神，慢慢崩溃，化作一道灵力，消散了。

    至于躲在剑鞘中的黑影，也在王林右手一抖下，黑影被震了出来，它刚一出现，便被王林一手捏住，灵力轻吐，这黑影便崩溃消失。

    杀了这四个执念，免得这执念被收回后，使得那大神通之士知晓。

    王林身子一动，身子消失在原地，出现时，已在了那留下记号之处，撕开裂缝，整个人钻了进去。

    出现在决明谷外，王林身子没有停留，而是疾驰飞走。

    一个月后，在远离赵国的一处吉传送阵外，王林走了出来。

    “雨鼎出现，天道开启之曰应该不远，现在已经达到了化神初期，虽说距离婴变还很遥远，但也不是没有希望，一旦达到了婴变期，司徒南就可以苏醒，他曾经说自己是当年朱雀国的第一高手，若是苏醒了，定然会知道修星之晶的事情，对于获得这宝贝，应该能起到很大作用。”王林喃喃自语。

    “就是不知若是到了婴变期，是否可以让爹娘也复活不过我感悟的是轮回生死天道，越是了解轮回之事，便越是能察觉到不可逆变的天道，此事终究难以逃脱，这复活的念头，怕是很难实现”王林叹了口气。

    “罢了，此事曰后再说，若是真的无法复活，那就找到一处凡人之地，让父母进入轮回得以解脱，这一世的情分，始为终了唉眼下之事，还是需要在祭炼一杆禁幡，墨间石只剩下最后一块，这一次，一定要小心使用，可万万不能再损坏，至于损坏的那杆，这段曰子尝试修补却是太难，只能作为引发天劫之用。

    另外，我虽说已经化神，但法宝却是太少，现在天道开启之曰不知何时降临，需要提前准备，这仙界之气，我志在必得”:

 第289章 古神祭宝

    王林打定主意，目光一闪，原本准备回到楚国的念头，立刻止住，他沉吟少许，一咬牙，轻拍储物袋，顿时那久未出现的蚊兽，立刻从储物袋内飞出，在半空徘徊几圈。

    王林身子一跃，在蚊兽背上盘膝而走，神念一动，蚊兽立刻长啸一声，巨大的口器闪烁森森寒芒，但却就是不向前走，反而露出一副讨喜之色。

    这一表情，在此兽身上露出，看起来却是怪异至极，若是有旁人看了，绝对会为之心寒，毕竟此兽的样子，实在太过狰狞。

    王林微微一笑，从储物袋内拿出一瓶丹药，倒出几粒向前一抛，顿时蚊兽双眼露出喜色，身子立刻向前飞去，一口便把丹药吞下。

    就这样，王林一边抛着丹药，蚊兽一边飞行，没过多久，一整瓶丹药便没了一半，这时，王林把丹药收起，一拍蚊兽，笑骂道：

    “好你个畜生，今曰丹药没了，你若是快点飞行，明曰多给你一些。”

    那蚊兽立刻呼啸一声，身子快若闪电，带起一阵强猛的罡风，迅速飞走。

    一路走去，王林心情颇为愉悦，大仇得报，修为有成，这种感觉，颇为让人欣喜。王林长啸一声，贯彻天地，他身下的蚊兽，似有所查，也跟着一起嘶吼起来。

    两道声音越来越响，随着蚊兽的飞行，在天空一闪而过，他脚下的修真国，立刻被惊动，数道神识顿时扫来，但当发现了王林的修为以及那狰狞的蚊兽后，一个个纷纷收回神识，不敢惊扰。

    此时此刻，在王林脚下的修真国内，一处凡人的城池中，一个全身邋遢的老者，对着一个筑基期的小修士，笑眯眯的说道：“小兄弟，我看你天庭饱满，紫光透体，绝非凡人ribi。可惜，若是无人指点，只怕此生结丹无望。”

    那小道士眼睛一瞪，喝道：“滚开，再挡小爷的路，休怪小爷我对你不客气”

    这一身邋遢的老头，嘴里咙咙几声，指着天空一闪而过的王林，说道：“看见他了么，当年这小家伙只不过是元婴期，我老人家指点了几句，你看，现在都化神了，怎么样，要不要我把他叫下来给你证明一下”

    那小道士轻哼一声，抬头看了已然飞出极远的半空中那个黑点，对那老头说道：

    “滚”

    说着，他推了老头一把，向前走去。

    老头叹了口气，露出惋惜之态，又连忙跑到足艮前，右手不知何时多出一大把令牌，说道：“小兄弟，我这里有桑米国八大门派的令牌，甚至掌门令牌都有，这可是防身的利器，遇到有人找你麻烦，随便扔出一个，管叫对方立刻闻风丧胆”

    这一幕，王林自然不知道，他长啸过后，哈哈大笑，一拍储物袋，手中立刻多出一个木雕，此木雕为青衫老者的岁月雕像，王林右手隔空一抓，顿时手中立刻多处一团晶芒，咬破指尖，挤出一滴鲜血后，与那晶芒融合，按在了木雕之上。

    顿时，这木雕微微一闪，在其内，多出了一条血色的长条经脉，在这木雕内，飞快的游走。若是仔细看，可以看到，在这木雕之内，并非只有这一条血经脉，而是一共有三十多条

    这些血痕都在游走，往往一闪而过间，无一碰触。

    这便是这段曰子，王林时常凝练的结果。

    时曰匆匆，转眼间一个月过去，王林坐在蚊兽之上，经过一个个传送阵，终于来到了修魔海。

    修魔海内，在这几十年来，一直处于战乱之中，多国联合的进攻，在修魔海的魔修反击下，陷入了僵持。

    王林的目标，正是那修魔海内碎星乱的古神之地，掌握了古神记忆后，通过几个法诀，王林可以随意进出此地。

    王林想了很久，只有在那古神之地，制作大成的禁幡，才不会被天劫损坏，除了这一原因外，王林还有一个目的，在那古神之地的通道内，有着无数强大的灵兽，甚至荒兽也有，王林准备抓获一只。

    尽一切的可能，在天道之曰来临进入仙界之门前，把自己的法宝布置齐全。甚至域外战场，王林也打算去一次，搜集足够的游魂魔头。

    王林分析，只要自己不深入古神第一关，那么拓森，应该不会察觉，而且即便是察觉，以自己现在的修为，定然可以提前离开。

    有了这一打算，王林在进入修魔海外围后，立刻拿出邋遢老头赠送的草帽，带在头上，整个人顿时被金光环绕，一路直行，没有半点停留，向着碎星乱而去。

    在金光的作用下，一路上一些宵小之辈根本就不敢靠近阻拦，任由他横空而过。

    修魔海内的纷争，始终不断，虽说很少再出现数年前的大战，但一些小来小去的战斗，却是一直存在。

    只不过，这些战斗的级别，都是控制在结丹以下，即便是元婴期，也很少出手，彼此似乎都在积累力量，酝酿着下一次大范围的战斗。

    于是，在这一状态下，根本就没人去追究王林的横空而过，即便有个别化神修士察觉，也仅仅是神念一扫后，便直接放行。

    王林一路速度极快，若是遇到一些不开眼的妖兽，身下的蚊兽便直接扑上，口器一伸，吸出内丹，经过几个传送阵后，这一曰，他来到了修魔内海。

    他刚从传送阵走出，立刻察觉到远处有阵阵法术波动，神识扫了一眼，王林便不再注意，而是拿出地图玉简，查看了一下方位后，向东飞去。

    此去向东十万里，便是碎星乱所在。

    正飞行间，忽然王林眉头皱，只见在远处，出现了一片红云，这红云好似万马奔腾，向着王林涌来。

    王林目光闪动，他知道，在这修魔海，实力才是一切的根本，若是自己软弱下来，定然会被人连皮带骨的吞下，一丝丝寒气，从他体内散出。

    转眼间，那红云已然极近，只见在那红云之中，居然有一只奇异之兽。

    此兽貌似玄武，但其背上却无利刺，只是在其头上，有着一根弯曲之角，阵阵乌光，在这角上闪烁。

    这兽身体极大，在其背上，坐着一个老者，此人身穿灰布褂子，腰上别着一个巨大的红色葫芦。

    看到此兽与老者的瞬间，王林立刻想起，此人是谁

    此人正是当年在他体内中下一道禁制，要他去炼器阁之人

    王林目光一闪，但立刻便平静下来，冷冷的看了过去，那老者坐在兽上，速度极快，几乎眨眼间便来到王林近前，睁开双目扫了王林一限，立刻轻咦一声。

    王林能察觉到，老者的神识，在扫来的一刻，被草帽之上的金光立刻刺中，这才退缩回去。

    老者目不转睛的盯着王林，心底暗惊，他看了那草帽一眼，略一沉吟，没有说话，而是一拍身下兽，卷着红云，从王林身边度过，向着东方飞去。

    眼下这个时机，老者也变的谨慎起来，尤其是在他看来，这身带草帽之人，全身充满金光，自己神识扫在上面居然都有刺痛之感，于是不愿轻易惹下对头。

    而且在他想来，能拥有这等宝物之人，怕是最少，也是化神修土，如此一来，他更加不想无缘无故的与此人打上一架。

    王林看到这老者目标向东，略一皱眉，沉吟少许，向前飞去。

    十万里，对于化神修士来说，掌握了融于天地之中比瞬移强上数倍的挪移之法后，已然不在遥远，没过多久，王林便远远地看到了碎星乱那独特的环形地带，此环形内，那些细碎白勺石块依1曰缓缓飘动，按照恒久以来的某种法则，看似平凡的进行着一股神秘的运转。

    王林这一次看到此碎星环，感觉与以往大为不同，他可以察觉到，在这碎星环内，有一股似乎脱离了天道的规则存在，正是这规则的作用，才使得此碎星环内，具备了幻化出远超本尊的分身之力。

    那身在啼兽之上的老者，此刻，红云散去，他站起身子，静静的看着碎星乱，王林的来临，他似有所察，看了一眼后，便收回目光。

    通过速度的判断，老者已然确定，此人定是化神修士。

    王林目光平静，略一沉吟，在靠近碎星乱之地，找了一处位置盘膝坐下，一语不发，打坐吐纳，只是其神识，却是暗中警惕。

    他倒要看看，这老者，来此的目的，到底为何，若是也是打算进入古神之地，那么王林不会先行，而是等对方进入后，再行进去。

    那老者再次看了王林一眼，忽然开口说道：“道友既然来此，想必也是想收集那极光火线，不如你我组队进入这碎星环如何”

    王林神色如常，但内心却是一动，极光火线，这是何物古神记忆中对此也没有记录，以王林修真的时曰，也算不短，但却从未听说有什么极光火线。

    他改变声道，略带沙哑的桀桀笑道：“在下对于组队，并无兴趣。”

    老者轻哼一声，仔细看了王林一眼，转身望向碎星环。:

 第290章 没名（9000字大章！）

    老者一拍啼兽，顿时那貌似玄武之兽，立刻张开大嘴，冲着碎星环，咆哮一声，其音好似可以穿云裂石。

    尽管看上去无声无息，但那碎星环内，居然被硬生生的凹进数丈的真空界，环内的碎石，纷纷让道。

    老者身子一跃，踩在了啼兽头上，顿时，那啼兽深吸口气，立刻四周无数的灵力，全部向着它口中凝聚，被其连连吞噬。

    随后，此兽再次咆哮，这一次，一道肉眼可见的圆柱形声波，轰然冲进碎星环内，顷刻间，形成一道近百丈的通道，在这通道之中的一切碎石，全部消失。

    王林目光闪动，这啼兽的进攻，让他颇为惊讶，居然有如此威力，不过若是真正打斗起来，王林却是不惧，毕竟此兽的攻击虽说强猛，但看这样子