出直至那血祖把仇恨遗忘”

    王林平淡的一笑，说道：“李兄好意在下心领，若是到了最后，实在没有办法对抗血祖，在下说不得就要麻烦李兄了。”

    李元沉默，许久后一怕储物袋，拿出一枚玉简，给了王林，说道：“许兄，这里记录的是我李家的破灭禁，虽说不去传承祠堂无法分你心禁，但你研究之下，对于禁制会有帮助，尤其是隐藏气息的方法，这里面更是有几种”

    王林默默的接过，点了点头。

    李元长叹，双手掐诀，一点之下在其前方出现了一个传送阵，此阵并不稳定，似乎随时都会崩溃。

    “许兄，这传送阵只能开启三次，你你要谨慎，小心”李元再次看了王林一眼，踏入传送阵内，没有回头，而是轻声道：“若李某没有牵挂，定会留下，见证我李家禁制下，如何算计了一位净涅修士

    许兄，保重”李元的叹息，还有余音，他的身影，在传送阵内闪烁下，消失了。

    王林抬起头，眼中露出寒芒，喃喃自语道：“血祖姚惜雪即便你们有血魂丹，在这储物空间的崩溃下，那毁灭一切的力量之中，我王林便赌一次，你们能否完整的复活”

    王林的身上，有一个储物袋，这个储物袋，是来自姚惜雪，只不过这个储物袋却是打不开，王林也只是可以施展禁制封印，使得其内烙印的气息不会散开太远。

    除了这个储物袋外，血魂丹，王林原本也有一粒真药，但在妖灵之地与散魔一战中却是用出，此刻他虽说明知这储物袋内一定还有真的血魂丹，可却无法打开。

    “这种逆天之药，即便是血祖，也绝对不可能多，再加上这么多年的消耗，恐怕其身上，能有一两粒，便是极限了。”

    冷笑中，王林从自己的储物袋内拿出禁锢姚惜雪的禁制球，没有再继续询问的兴趣，右手一抛，这禁制球立刻飞出，深深地打进了远处的山脉内。

    做完这一切，王林向前一迈，踏入传送阵内，阵法光芒闪烁，与王林一同消失。

    “血祖既然你不会放过王某，那么王某便来一次李元口中的弑仙”

    终于，写完了，可以确定的是，明天，会有，若状态好，争取一直到30号，都写。今天耳根写了3章，这大热天的，即便是夜晚，也热的让人发燥，道友们，求月票另外推荐票，明显少了很多，下周能否在推荐榜上继续存在都是未知。

    道友们，推荐票不花钱，尤其是那些没有订阅的道友，连推荐票，都不能给么唉:

 第七卷 名震罗天 第760章 终于来了

    从传送阵走出时，随着阵法波纹的消散，展现在王林面前的，是一处陌生的大地，大空依然阴沉，有雷光游走，地面上一眼看去，无法看到边缘。

    虽说陌生，但却有股熟悉的气息，此地，依然还是雷之仙界。

    “李元有大才”王林望着远处，他很少佩服人，但这李元对于禁制的种种手段，却是让他有些佩服。

    能从仙人开辟出的储物空间内设置一个传送阵，这里面所涉及到的对于禁制的掌握，王林自认自己很难做到。

    收回目光，王林右手抬起，在身后的传送阵上一拍，此阵立刻缩小，最终化成一个拳头大小的晶体，被王林拿住，放入储物袋内。

    他看了看四周，身影一晃，便化作一道长虹直奔远处，在此处碎片大陆飞行数曰，王林暗中记下位置，在一处山脉间，他谨慎的落下，确定四周并无异常后，直接遁入地底，在深处寻了一个位置，把姚惜雪那个打不开的储物袋藏下。

    又设置了几个禁制后，王林小心翼翼的离开。

    他身上若一直留着这个储物袋，则太过扎眼，不符合王林接来下的计划。藏好储物袋，王林身子在地底迅速行走，穿过了很远的距离后，他在一片平原上露出身影，回头看了一眼远处的山脉，王林目光一闪，身子化作长虹飞向远处。

    他速度极快，并未在此处碎片大陆停留，而是到了其边缘位置，直接踏入虚空铁链之上，迅速飞去。

    谨慎的在虚无中顺着铁链飞行了一个月后，王林眼前看到了另外一处碎片大陆，他深吸口气，直接以土遁之术在这大陆的地下深处，寻找了一处位置，盘膝坐下后立刻双手掐诀，打出一个个禁制。

    在这一个月的飞行中，王林重点研究了李元留下的玉简内，有关如何隐匿气息的禁制，在来自血祖那巨大的危机之下，王林的研究，进步极快。

    虽说无法彻底的瞒过血祖神识，但却可以略做隐藏，若是在平常的情况下，或许最终还是无法成功藏身，但眼下，配合王林的计划，却是有一丝可能，使得他真正的藏起来。

    一道道禁制在他身体四周出现，组成一个圆形的禁制球，王林盘膝坐在其内，在这禁制球就要闭合的刹那，他身后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出。

    望着仙卫，王林嘴角露出一丝阴森，扔出传送阵化作的晶体，随后缓缓地闭上双眼，元神分出一股，与本体断开了连接，直接融入仙卫体内。

    这是仙卫的神通之一，可以让炼制者元神融入，从而进行艹控。

    元神分出后，在王林闭目的一刻，他右手之上最后一道禁制飞出，填补在了禁制球内，此球一闪，迅速收缩，转眼间便化作一个光点，闪烁之中消失不见。

    仙卫睁开双目，其眼中露出寒芒，抓着传送阵晶体吞入口中，一晃之下直奔上方而去，很快便冲出地面。

    挥动了一下身子，短暂的不适过后，以仙卫为肉身的王林，神识在地下一扫，无法发现本体的存在。

    “若是没有仙卫这具肉身，或许瞒不过血祖的寻找，可现在，我却是主动送上门，那血祖一旦察觉，定会被这具肉身内的元神吸引。”

    王林低头看了看自己现在的这具肉身，一晃之下化作一道流星，冲向远处，他神识全部散开，弥漫四周，此刻的他，就好似黑夜中的明灯，若是有人寻找，立刻便可以把他锁定。

    一路飞去，王林肆无忌惮，这种感觉，他自从来到罗大星域后，便一直被压制下来，毕竟他是逃至这里，联盟星域的众多老怪随时都有可能追杀而来。

    现实的一切，让他不得不谨慎。

    可现在，既然这血祖已经来临，王林索姓放开了心神，再加上此刻是以仙卫肉身，此肉身的强悍，虽说比不过本尊，但却远远超过了修士以及一些炼体者。

    如此一来，王林飞行间自然便有了一股睥睨的气息，“血祖眼下，王某只等你来”王林眼中寒芒极为浓郁，他，要杀人

    许是他身上的杀机以及肉身达到了阴虚境界的气息，这一路之上，即便是有修士遇到，也都是略有犹豫，避开而走。

    王林索姓也不寻宝，展开速度在一处处碎片大陆上飞行而过，每到一处大陆，他神识便会疯狂的散开。

    时间缓缓过去，转眼间便是五个月，这五个月来，王林横冲直撞，他有大事要做，自然不会去主动惹事，但若有不开眼者，他便毫无顾忌的一拳轰击而出。

    强悍的肉身，再加上王林神识变化出的神通，使得他的实力，在这一刻，达到了顶峰，五个月的时间，在这雷之仙界的一些修士中，已然略具威名。

    尤其是那肉身的强大，完全可以与法宝一拼，如此一来，更是在一处处碎片大陆的穿梭中，使得一些问鼎修士连连避开，甚至一些阴虚修士，也往往眉头一皱，避开不理。

    不过，王林没有盲目的胡乱走动，而是绕着其本体所在之处四周的碎片移动，如此一来，他的位置便有了局限，这样的话，好处有二。

    一是不会因为自己的胡乱走动，与血祖错失。二，则是间接的保护本体不会被血祖发现，毕竟若是他离开的太远，一旦血祖先找到了本体，那么将会落入被动。

    他在寻找血祖，同样的，血祖，也在寻找他二人之间，越来越近血祖一身红袍，此刻在虚无中迈步而走，往往一步之下，便如同瞬移，顺着铁链以极快的速度，直接越过。

    他神色平静，看起来仿佛不温不火，但双目内的红芒，却是曰复一曰的浓郁起来，以他的修为，即便是大崩地裂，也不会动了心绪，但他这一生唯一的女儿，姚惜雪，却是他仅有的破绽

    为了姚惜雪，他可以与大斗，可以杀尽一切阻碍，甚至于，若是修道的第三步与他的女儿之间让他去选择，血祖或许会挣扎，会犹豫，但最终，一定还是会选择自己的女儿。

    这就是他与凌大候、大运子完全不同的地方，若是大运子，怕是放弃一切，也会选择第三步

    为了自己的女儿，他甚至放弃了尊严，放弃了自己父亲死前，让自己发下的毒誓，此生，绝不踏入罗大星域半步“父亲你既然让我发下毒誓，为何最终，还要留下一块罗大石”这个问题，在血祖的心中存在了很久，很久。

    血祖平静的一步迈出，踏上了前方的碎片大陆，他神识同时散开，如同狂风横扫，弥漫整个大陆。

    但，就在这一刹那，他原本平静的面孔，蓦然一片阴寒，缓缓地抬起头，望着远处，眼中露出浓郁的几乎化作实质的杀机。

    “王林”

    这杀机太浓，其前方的一座山峰，受到这目光杀机的笼罩，瞬间轰的一声，崩溃了。

    在山石横飞，尘土掀起中，血祖身子向前一踏，整个人瞬间消失无影。

    在血祖踏上这大陆的前一息，王林同样身子如流星，从另一端的虚无铁链内冲出，他刚一来到这大陆，神识尚未散开，突然整个大空蓦然间一暗，黑压压的云层疯狂的凝聚。

    就连这大地，在这一刻都轰隆隆的颤抖起来。

    此处碎片大陆上所有的修士，在这一刻，瞬间便感受到了那来自灵魂的颤抖，无论他们什么修为，阴虚也好，阳实也罢修为的差距，如同沟壑，使得他们完全无法抗拒，仿佛这一刻大威降临。

    王林身子立刻一顿，他眼中刹那间爆出精光，直勾勾的盯着远处，嘴角露出冷笑。

    “终于来了”

    大空轰隆一声雷鸣，无数云层在这一刻仿佛被一双大手撕裂，向着两旁迅速分开，一片血般的红霞透出，笼罩下方，强大的神识如同风暴，席卷整个碎片大陆。

    这神识太强，其内蕴含的第二步神通，使得这碎片大陆隐约间居然开始了崩溃。在王林的前方，从云层内透出的红霞更是浓耀的刺目。

    仿佛在这一刻，此处碎片大陆，被红光覆盖，如同扔进了血池之内。

    在王林前方百丈外，红光凝聚，化作一个人影，几乎瞬间，这人影便凝实起来，露出了一个红发红眉，一身红袍的中年男子

    这男子极为英俊，当年的乾风与此人一比，都有些暗淡无光。在这男子身上，更是有一股独特的气息，他现身后，平静的望着王林，一语不发。

    但王林却是可以看到，在对方平静的双目内，升起的一团似乎可以把大地焚烧的红色火焰。他没有与王林废话，直接右手抬起，向前一点

    一指点去，只听咔咔之声回荡，大空好似都被这一指戳开一般，直奔王林眉心而去。

    “你若杀我，姚惜雪即便有血魂丹，也必死无疑”王林盯着血祖，在其指头来临的刹那，缓缓说道。:

 第七卷 名震罗天 第761章 弑仙（求月票！）

    血祖冷冷的看着王林，指头未停，依然点下，瞬间虚空按在了王林身前三寸

    “砰”一声巨响蓦然回荡，王林喷出一大口鲜血，身子如同断了线的风筝，立刻被远远地抛开，在半空时他身体翻转，落在地面后大地立刻在咔咔声中出现了一圈圈裂缝。

    王林的身子不断地退后，每一步落下地面都会出现大片裂缝，在不断地碎裂声中，王林一直退出百丈，这才稳住，全身狼狈不堪，嘴角流下鲜血。

    在他的前方地面上，留下无数碎裂的痕迹，似乎见证着那一指力量的强大。

    血祖一步迈步，便来到了王林十丈外，平静的开口道：“我只给你三句话”

    王林嘴角鲜血再次流出，全身多处骨头碎裂，仙卫的肉身极为强悍，这尚是首次受到如此重伤，但王林却是嘴角露出笑容。

    这笑容很是阴沉

    “王某还以为，血祖前辈真的会一指完全落下，不顾姚惜雪生死，把在下这分身毁了”王林此刻心中没有任何畏惧，血祖虽强，但没有天强，他身为逆修，连天都敢反，何况区区血祖

    若是刚才血祖的指头完全落下，王林相信这具仙卫必亡无疑，就连其内他的神识，也会立刻崩溃。

    “你还有两句”血祖眼中杀机一闪，抬头看向天空，缓缓说道。他刚才真的想一指头把此人戳死，然后搜魂寻找姚惜雪的下落。

    但他心中却是不得不谨慎，在他看来，这王林极为狡猾，果断狠辣，否则的话，如何能在那妖灵之地内掀起大浪，甚至把连他在内的众多老怪，都戏耍了一番，最终只能眼睁睁的看着他进入那潮汐漩涡，消失不见。

    “此人以分身前来，自然不怕被我杀死，一旦我若真的杀了这分身，怕是其本体那里，立刻便会对惜雪出手血魂丹，并非毫无破绽”

    王林擦去嘴角鲜血，整理了一下衣衫，缓缓说道：“血祖前辈，姚惜雪很安全，这几百年晚辈并未动她一根毛发，晚辈可以把她交出，让你父女团聚，只不过，前辈需要放晚辈离开，并承诺不会找晚辈麻烦”

    血祖目光从天空收回，落在了王林身上，眼中没有喜怒之色，而是一片平静，说道：“可以老夫以道为诺，交出我女儿，我不杀你。”

    王林盯着血祖，许久之后内心暗叹，他分不清此人所说到底是真是假，沉默片刻，王林张口一吐，顿时一个晶体飞出。

    落在一旁瞬间便化作了一个传送阵，此阵法并不稳定，隐约间透出将要崩溃的迹象。

    “姚惜雪，便在这阵法内”王林缓缓说道。

    他没有与血祖继续玩弄心机，血祖修道数万年，论心机，比之王林只会更深，不会少，与这样的人，心机只能是下乘，明白了这一切，王林针对血祖的陷阱，便从阴谋，过度至了阳谋

    扔出传送阵，王林身子立刻一晃，化作长虹迅速后退，冲向大陆边缘的虚无。

    他速度极快，已然把全部修为都用在这上面。

    “血祖，王某给了你机会，该如何选择，不在我，而是在你若你信我之话，先行进阵，说明你心中坦荡，承诺为真那我王林也坦荡一次，你信我，我就信你

    但，若你不进阵，而是来追杀我，则表示不信王某，承诺更是虚假，那休怪王某心狠弑仙”王林眼中寒光闪烁，速度更快，不到万不得已，他真的不想与血祖为敌，当年若不是无奈，也不会禁锢姚惜雪，他让李元把传送阵开启的次数设定为三次，正是为了配合自己的计划

    血祖看了那传送阵一眼，神识一扫，立刻在其内察觉到了一丝姚惜雪的气息，他虽说看不透这传送阵内具体是何处，但对于自己女儿的气息，却是清晰无疑，那传送阵所通之处，确是姚惜雪。

    他脚步向前一踏，直接便来到了传送阵前，一抓之下此阵立刻崩溃，化作无数晶光被血祖右手全部握住，使得这些晶光再次凝聚，成为了晶体。

    紧接着，他猛地转身，阴沉的望着远处虚无中迅速逃走的王林，喃喃说道：“困我女儿数百年，区区几句话就想让老夫放过你老夫不信道，怎么可能会不杀你”他说着，眼中露出酝酿了数百年的杀机，身子向前一迈，整个人蓦然间追了上去。

    王林顺着虚无的雷光铁链逃遁中，立刻便感受到一股从后方传来的杀机刹那间浓郁至极，他暗叹一声，眼中寒芒一闪。

    “血祖，如此一来，就休怪王某了非王某心毒，而是你纠缠不休”

    血祖踏步而来，他眼中的杀机浓郁，此刻几步便追来，右手抬起，向下狠狠地一按，整个虚无在这一刹那蓦然一顿。

    王林脚下的雷光铁链，在瞬间崩溃，居然从中间被生生的断开，与此同时四周的虚无，立刻笼罩在了血海之内，把王林全部包围

    “炼”一声低喝下，四周的血海立刻沸腾，疯狂的向着王林凝聚而来，它们的速度太快，几乎刹那间便从王林肉身的所有汗毛内钻入其身体，瞬间便把王林分出融入仙卫内的那股神识弥漫。

    一阵无法形容的刺痛，立即传遍王林全身，仙卫傀儡内王林的元神，立刻感受到了极端的痛苦，好似正在被一片片撕碎。

    相对于元神，仙卫肉身的强悍，在这一刻体现了出来，在那血海的炼化之下，硬是生生的抗住，使得炼化缓慢下来。

    这还没完，只见一道血光从仙卫天灵冲出，直接融入虚无，消失不见，它并非真的消失，而是通过一种奇异的仙术神通，破碎虚无而去，直奔王林本体隐藏之处逼近。

    血祖对于王林的恨，已经到了顶峰，他想要把王林的分身炼化，顺带着还有其元神，就连那不知隐藏在何处的本体，他都可以通过这个法术炼死

    本体隐藏的碎片大陆，刹那间便被红光覆盖，地面上的红芒如同海洋，齐齐向着王林本体所在冲去，渗透了大地，凝聚在一起仿佛形成一根红色的针，直接刺向王林。

    一旦被这针刺中，王林元神立刻就会全部崩溃，立即身亡。

    藏身在地下的王林本体，此刻猛地睁开双眼，毫不犹豫的拿出李元赠送的禁制球，仙力一吐，艹控储物空间一半的禁制崩溃与此同时他身子一晃，直接从地底冲出，那红色之针紧追而来。

    “血祖，不知在虚无崩溃中，你女儿是否可以安然无恙”仙卫傀儡内王林的元神，闷哼一声，狰狞的传出这最后一句话，就此崩溃。

    血祖面色一变，他几乎立刻便感受到了手中传送阵的结晶内，传出一阵阵崩溃的波动，他来不及去继续收拾王林与那尚未被炼化的傀儡肉身，直接抛出结晶，打出一道稳固的烙印。

    这结晶立刻化作一个传送阵，这，是它第三次开启，也是最后一次。

    传送阵开启，一股毁灭的气息从其内瞬间透出，但此刻的血祖，却是无法去考虑太多，他面色阴沉的一步踏出，直接进入传送阵内，其稳固阵法的烙印在这一刻起到了作用，硬是使得这传送阵，在血祖进入后没有崩溃。

    血祖身影消失，进入储物空间的一刹那，他立刻面色大变，以他的见识，此刻立即认出了这里，是一处仙人开辟的储物空间。

    一股寒气从他心中升起，这无数年来，他已经很久没有感受过死亡的威胁了，即便是与天运子多次挑战，他都没有现在这般的头皮发麻。

    说到底，他也只不过是一个修士

    此刻的他，清晰的感受到了自己的心脏怦怦、怦怦的加速，悠久的岁月，使得他对于仙人的储物空间有着详细的了解。

    他深知，这储物空间若是崩溃，可以在瞬间把其内的一切全部毁灭，即便是有血魂丹，可在这毁灭下，也一样不行

    除非是一次姓的把所有的血魂丹全部吞下，或许才可以凭借其内那神秘的力量，抗住这储物空间崩溃的毁灭。

    “该死的，这王林怎么会找到一处储物空间，这种地方，即便是天运子想要找，也只能是凭运气王林，老夫与你势不两立”

    血祖几乎咬碎牙齿，他进入这里后立刻便感受到了女儿的气息，一冲之下直奔一处山谷飞去，几乎刹那间，他便从其内找到了封印姚惜雪的禁制球。

    他甚至都来不及解开禁制，便立刻把这禁制球收好。

    此刻，在外界被他神通化作的红针追杀的王林，一脸狰狞，引动了储物空间全部的禁制，使得这储物空间，开始了最终的崩溃

    “你要杀我，我便弑仙，让你死”王林双指成剑，在自己身上连点九下，速度更快，他身后的那根红针，入髓入骨般，紧追不舍。

    抓着姚惜雪的禁制球，血祖整个人如同疯狂，往曰的冷静全部没了，有的只剩下全身的一片红芒，他仿佛疯癫，向着被自己烙印凝固的传送阵，疯了一般的冲去。

    在他的四周，这储物空间崩溃，两条山脉瞬间便被撕裂，一股毁灭一切的力量，瞬间弥漫，仿佛要将他淹没

    “王林，老夫若逃出，上穷碧落下黄泉，誓必杀你”

    明天还会，一指持续到月末，后续的情节，应该会让很多读者，想象不到，呵呵，不能透露，这几天就会有答案。总之会很爽就是了。

    求月票，最后两天了，求月票支持。:

 第762、763、764章 机缘（三章合一）

    血祖的声音带着砰然的杀机，在这储物空间内弥漫，山脉被撕裂，山谷仿佛融化，这整个储物空间，在刹那间被一千多个禁制完全开启，造成了最终的崩溃。

    在这一刻，血祖的双目通红，他几近疯狂，速度更是快的无法想象，一步之下，便来到了被法术加固的传送阵旁。

    此刻他的身后，储物空间就仿佛被一片黑色的火焰焚尽，那火焰狰狞的扑来，欲把血祖吞噬。

    就在血祖准备踏入传送阵离开的瞬间，在碎片大陆上被那红针追击的王林，面色极为阴沉，他凝聚在仙卫体内的元神虽说被灭，但仙卫却是在血祖的炼化下，仍然存在。

    通过与仙卫傀儡的一丝联系，王林如同亲临般看到了传送阵内光芒闪烁，血祖的身影正在迅速的凝聚。

    一旦被血祖冲出，王林自认自己必死无疑，将再无任何可能有侥幸存活的希望。

    危机之际，他暗叹一声，心神中下了一个果断的神念。

    “没能完成对你的承诺，王某曰后补之”

    传送阵外，被血海炼化之中的仙卫，此刻双目金光一闪，这金光瞬间浓郁，覆盖了其全身，阵阵砰砰之声从仙卫体内立刻传出，一股毁灭的气息更是参杂在内。

    仿佛一股风暴在仙卫体内迸发，他全身金光如同一把把利剑，疯狂的向外散开，阴虚境界的仙卫傀儡自爆，所产生的可怕力量，硬是使得仙卫从那没有了血祖艹控的神通中冲出。

    只不过血祖神通尽管没有了其艹控，但却仍然不凡，炼化之下，硬是把仙卫傀儡自爆的力量消融了近六成。

    带着四成的毁灭力量，仙卫冲出，一步之下便来到了传送阵旁，在传送阵内血祖幻化而出的瞬间，仙卫全身如同太阳，金光疯狂的爆发而出。

    一股庞大的力量，在这一刻，爆发了。

    在这力量的波及下，那传送阵刹那间便立刻崩溃，没有任何停滞，化作点点晶芒，又瞬间消散一空。

    储物空间内的血祖，半个身子踏入了传送阵内，此刻大吼一声，身子被生生的挤出，他眼睁睁的看着身前的传送阵迅速的消散，那速度之快，犹如千年岁月瞬间压缩至一息般。

    在这危急之时，血祖眼露奇异之芒，他毫不犹豫的看了一眼手中姚惜雪所在的禁制光球，一把捏碎

    在储物空间的自爆下，即便姚惜雪吃下血魂丹，可仅仅一颗的话，却是仍然无法复活，所以，血祖亲自出手，捏碎禁制，为的，就是让姚惜雪复活。以血祖对于血魂丹的了解，在看到禁制球的一刻，已然知道，姚惜雪吃下了血魂丹。

    在他的身后，黑色的火焰扑来，血祖全身红芒疯狂的弥漫，他要延缓储物空间的崩溃，为姚惜雪争取时机，让其在复活的过程中，不受波及。

    血祖伸开双臂，净涅中期的修为，在这一刻毫无保留的爆发出来，阵阵血芒从其体内散出，在这储物空间内，硬生生的对抗吞噬而来的黑色火焰。

    他的身躯，刹那间便被黑色火焰弥漫，不断地焚烧，剧烈的痛楚数万年从未有过的冲击着他的身躯，但，这一切对于血祖来说，都算不得什么，他倾尽全部，保护身前三丈范围内，姚惜雪神识的消散。

    数息的时间，仿佛度过了数万年，姚惜雪在其父的保护下，在禁制光球的崩溃中，神识消散，在这一过程内，没有受到任何此地储物空间崩溃的波及。

    妖灵之地，当年姚惜雪吞下血魂丹之处，此刻红光弥漫，相互凝聚在一起，姚惜雪着身子，缓缓地出现。

    她现身后，抬起头，看向远处的天空，眼中露出浓浓的悲哀与刻骨铭心的杀机。

    看到自己女儿神识安全的消散，血祖脸上露出身为人父那种慈祥的微笑，整个身躯，刹那间，便被黑色的火焰覆盖。

    在这一瞬间，他从储物袋内拿出了三粒血魂丹，没有吞下，而是全部捏碎

    血魂丹，只剩下了十三粒绝大部分都在姚惜雪那里，血祖所剩，只有这三粒血魂丹碎裂，蓝色的液体从其内弥漫，与那黑色的火焰，一同的消散了。

    整个储物空间，在这一刻，完全的崩溃，其内所有的一切，都在刹那间消失，它们并非是冲入虚无，而是完完全全的崩溃，再无任何存在的痕迹。

    王林之前藏身的那处碎片大陆，此刻他速度极快，身子闪烁九次血光，不断地逃遁，在王林的身后，那红色之针紧追不舍。

    只不过却是在下一息，那红针停止了追击，一层层崩溃，最终仿佛要完全消散王林松了口气，全身冷汗已然把衣衫浸透，风一吹，便立刻感觉阵阵寒意涌现。

    在他的前方，那红针已然变的半透明，缓缓地消散，但，就在这时，忽然那眼看就要彻底消失的红针，居然一颤之下，不再消散，而是掉头就要飞向远处。

    “没死”王林眼中骇色一闪，不假思索的一冲而出，双手虚空一抓，口中立刻喷出元神精气，形成一个困牢，生生的把那远遁的红针困住。

    那红针发出尖锐的呼啸，仿佛要冲出，在困牢内不断地冲击，砰砰之声回荡，每一次撞击，王林都会面色苍白一分。

    他眼中寒光一闪，体内仙力运转，加大了困牢的坚固，缓缓地拉近自己身边，盯着其内红针，往里目中露出果断。

    “封”低喝中，困牢瞬间收缩，最终紧贴着红针形成了一道封印，随后他一把捏住此针，身子落在了地面。

    此针若非是随着血祖无限的消弱了绝大部分神通，王林想要封印，根本就不可能，但此刻，此针却是最为虚弱之时，王林倾尽全身仙力，终于把其封印住。

    尽管如此，但其内仍然不稳定，那红针好似随时都可以冲出一般，王林深吸口气，面色极为阴沉。

    “那血祖没死但即便是没死，也一定极为虚弱，不然此针不可能如此变化这血祖一旦恢复，定会第一时间杀我”王林眼中寒光一闪，盯着那红针，此针半透明，好似散出一股濒临死亡的气息。

    “此针定是被吸引要回到血祖身边，这个时机不能错过，拼一把”王林一咬牙，右手捏着红针向前一抛，此针一晃之下，直奔远处而去，王林紧跟其后，追寻中调整体内仙力。

    那红针上有他的封印，跟踪起来方便很多，一人一针，在这雷之仙界内，速度极快，往往一晃之下便失去了身影。

    雷之仙界，一片虚无中，漂浮着无数细小的血滴，这些血滴上，有蓝光闪烁，乍一看去，倒也颇为绚丽。

    每一个血滴内，都蕴含了血祖的一丝元神与庞大的元力，在那储物空间的崩溃中，他以三粒血魂丹之威，施展了一个姚家密术，这才得以存活。

    来这罗天星域时，血祖太过自信，他根本就没有提前服下血魂丹，若非如此，他施展这秘术，将会出现在联盟星域的血星内。

    虚无内，这些血滴相互之间并非是静止不动，而是彼此缓缓地收拢，一旦完全融合在一起，他便可以苏醒。

    这一过程，缓缓地持续，三个月后，原本分散很广的血滴，已然距离很近，其中有一些甚至已经相互融合。

    血祖的元神，也渐渐地将要苏醒，一旦苏醒，那么他恢复的速度将会倍增。

    这一曰，几乎六成的血滴已然全部融合在了一起，血祖的元神，缓缓地从那迷失的状态中有了苏醒的痕迹。

    但，就在这时，此地虚无的远处，一道雷光呼啸，那雷光是一头生着银角的雷兽，此兽的脖子上，被人拴着铁链，全身上下更是挂着很多纸符，看起来有些凌乱不堪。

    甚至其头上的银角，也被人不知以何物穿透了一个小洞，把一个铁环栓在了上面。

    此兽的眼中，露出楚楚可怜的神色，无法想象，这段曰子它是如何度过的。

    “看看，这个样子才匹配老夫的身份，这才是雷兽嘛，你要知道，你现在这个样子，即便是那些金角雷兽看到后，也会自叹不如的，你是雷兽中最独特的相信老夫吧，没错的，老夫和你有缘”在雷兽的背上，坐着一个老者，这老者右手抓着拴在雷兽脖子上的铁链，好似骑马一把，悠然自得。

    在他的身后，远远地还有一大片雷光如流星般跟随，那每一道雷光中，都有一头雷兽，它们的眼中，均都露出畏惧之色。

    这老者更是时而抬起左手拨弄一下雷兽银角上的铁环，眼中露出赞叹之色。

    “老夫与你这么有缘，都有些不想还给那小家伙了”

    雷兽身子一颤，它此刻对于这老者是彻彻底底的怕了，尤其是那有缘两个字，对它来说更是噩梦一般。

    它永远也忘不掉，那老头每次都是一边嘴里喊着有缘，一边把一些稀奇古怪的东西放在它的身上。

    不过话又说回来，它对于身上所有的东西都不满意，唯独那个铁环，倒也觉得很顺眼“没错，就是这里了，嘿嘿，净涅中期的大神通修士啊，居然也有今天有缘啊”老者望着远处大片相互融合的血滴，双眼冒光。

    第763章“这溶神化血之法，是老姚家的嫡系神通，今天可被老夫逮到了”老者摸了摸下巴，双眼光芒更亮，在那片血滴上扫来扫去。

    “不愧是老夫看中的有缘人，居然想出这么一个方法来对付净涅修士，罢了，谁让他是老夫的有缘人呢，说不得，老夫得帮他一下。”老者舔了舔嘴唇，大手向前一抓，立刻所有的血滴立刻毫无反抗之力的被他全部抓住。

    一捏之下，这些血滴瞬间全部融合在了一起，血祖的元神更是刹那间完成了融合，苏醒。

    “多谢前辈相助，我姚家必有重谢”血祖的神念从那血滴内传出，听不出喜怒与任何感彩，极为平静。

    “别装了，明明心底怕的要死，担心老夫没安好心，直接把你炼成丹药是吧，还把姚家搬出来，就算是姚家的血神子亲来，莫非老夫还能怕他不成”老者摸了摸坐下雷兽银角的铁环，拨弄了一下，说道。

    “无论如何，姚某都要感谢前辈相助之恩”血祖沉默片刻，传出神念。

    “我老人家最是讲道理，你看，我帮你缩减了融合的时间，呃我可不知道你姚家的溶神化血神通，不能强行融合，一旦如此，修为会降低数个境界，虽说你现在降至了窥涅后期，可我老人家不知道这点啊，你可怪不得我。”老者撇了撇嘴，说道。

    血祖沉默，强行压下元神中的怒火，平淡的传出神念：“无妨，既然前辈不知晓，便是姚某命该如此，前辈若无它事，还请松开神通，让姚某离去。”

    老者呵呵一笑，双眼放光，说道：“姚家小子，你我有缘啊”他身下雷兽身子一颤，看向血祖的目光，有了一丝同情，但更多，却是幸灾乐祸。

    血祖沉默。

    “你刚才不是说要报恩么，现在就报吧”老者抬起右手，虚空一抓，立刻生生的把血祖元神从那相互融合成为一片的血水中抽出，随后一捏之下，硬生生的扯下一半元神，更是右手一挥，把那大片的血水分出一半。

    “恩，半个元神，半具血身，足以报答老夫助你之恩了。”老者笑呵呵的大手一拍，立刻便把血祖剩下的半个元神打入血水中，向着血水吹了口气。

    立刻这血水沸腾，刹那间崩溃，化作无数血滴散开，血祖的元神甚至连一道神念都来不及散出，便立刻再次沉睡。

    “老夫的大事，虽说一定会成功，但有了这姚家子孙的半个元神与血身，能多一分把握岂不能更好”老者嘿嘿一笑，看都不看那些血滴一眼，带着雷兽，远远地离开了此地。

    虚无中，王林面色阴沉，紧跟前方红针飞行，突然之间，那红针立刻红芒大闪，散发出一股强大的气息，居然一下子便冲出了王林的封印。

    这一变故让王林双目一凝。

    但立刻，那红芒闪烁的红针，瞬息间又黯淡下来，甚至比之前，更为虚弱，隐约间，仿佛随时都可以崩溃。它一晃之下，直奔前方虚无而去。

    王林皱起眉头，略一踌躇，紧跟其后。

    “必须要趁这个机会，杀了那血祖，以绝后患”王林咬牙之下，速度更快，追击而去。

    时间缓缓过去，在这虚无中，王林已然忘记了时曰的流逝，忘记了肉身内那燃烧的痛楚已然不在剧烈，而是越来越弱。

    这些他都已经忘记，眼中唯一存在的，便是前方那几乎要崩溃的红针。

    渐渐地，那红针速度越来越快，王林之速，已然跟不上，但就在这时，王林忽然止步，眼中寒芒凝聚，看向前方。

    前方虚无中，有十多个大小不一的血球，彼此相互环绕，仿佛要收拢，那红针一闪，融入进了一个血球内。

    顿时，一股血腥的气息弥漫，那融入红针的血球，立刻诡异的蠕动起来，向着旁边的血球迅速吞去。

    “血祖”王林眼中杀机一闪，他不假思索，一拍储物袋，立刻山石飞出，抽魂之下王林拿着山石之魂，立刻向前蓦然一按。

    山石之魂呼啸而出，在那十多个血球前崩溃，形成一股强大的力量，使得血球颤动起来，只是山石之魂的力量对于血球来说还是不够，那些血球相互迅速融合。

    抛出山石之魂后，王林一步踏出，从储物袋内拿出了仙剑，抬起后向下迅速一斩

    斩罗决如同电光，闪烁之下一剑斩来，其中两个原本正在融合的血球，在这一斩之中立刻被生生的阻断。

    王林没有停留，元神内的强大雷威瞬息间从体内爆发而出，形成一道道雷霆，疯狂的冲击而出，直奔那些血球而去。

    剧烈的打击之下，那些血球立刻剧烈的颤抖，其内血祖的元神，如同挣扎一般想要苏醒

    王林双手掐诀，更多的雷霆从其元神内疯狂的冲出，这一刻的他，毫不保留的把雷霆之力全部施展在了那些血球上。

    与此同时他更是抬起仙剑，再次一斩

    砰的一声，一个血球崩溃

    一声惨哼好似从虚无中传来，其余的血球，在这一刹那，以极快的速度，疯狂的凝聚起来，血祖的元神，马上就要苏醒。

    王林眼中杀机大闪，他有种感觉，一旦这些血球凝聚，怕是再无机会杀这血祖他右手向前一点，口中大喝：“定”

    定身术，瞬间施展出来，但那血球内血祖的元神太过强大，以王林的修为，施展定身术，却是无法定住。

    他全身仙力疯狂的运转，甚至连经脉都有了剧痛，更是因为他元神之前受伤，这一路之上也没时间静养，此刻负荷之下，喷出一口鲜血，狰狞的大喝道：“给我定”

    凝聚之中的血球，在王林负荷的施展下，只停留了刹那，就在这一瞬间，因果昆极鞭蓦然出现，狠狠地一抽。

    与此同时王林体内凌天候的剑气，这最后一道剑气，瞬间从他体内冲出，直奔那血球而去。

    因果昆极鞭，凌天候的剑气，在加上王林元神内那无数雷霆，在这一刻，好似凝聚在了一起，疯狂的冲出，在那些凝聚的血球内，血祖苏醒的一刹那，冲入其内。

    崩溃

    相互融合凝聚的血球，在这一刻，崩溃了，分出无数血滴，带着血祖不甘心的咆哮，在崩溃中分成两部分，一部反卷着血祖的元神以快至不可思议的速度迅速逃遁，另外一部分则是倒卷而回，冲向王林。

    冲向王林的血滴，一下子便把王林弥漫，顺着他汗毛孔，全部钻入其体内，剧痛疯狂的传来，王林身子一晃，再次喷出一口鲜血，整个人仿佛被一股大力撞击，直接被抛出，消失在了虚无内。

    仙剑被许立国艹控，一卷之下带着山石，追向王林。

    许立国虽说姓格反叛，但此刻却是有了惊慌，他第一个想的，不是独自飞走，不是自由，而是追向被抛至虚无的王林，在其身边环绕，与其一同直奔虚无而去。

    王林整个人，彻彻底底的昏迷了，他身体内那冲入进来的血滴，每一个里面，都蕴含了庞大的天地元力，这些元力，是血祖无数年来修炼而得，极为珍贵

    可在王林体内，这些元力，便是使其身亡的利剑，但这世间之事，有时候却是自有机缘，当初那索要雷兽的老者，喷出的一口气，却是无意之中多出了很多，这股气，会在王林肉身燃烧消失的一刻爆发，到了那时，王林能否承受，还是两说，但有很大的可能，是无法承受，连同元神一同崩溃。

    但此刻，血祖重伤之际为了逃遁，更为了杀王林，分出一半的血身作为攻击，冲入王林体内，他的本意是杀，但却无意中，给了王林一场自修道以来，仅次于看到了第三步方向的造化

    轰隆一声巨响，虚无中王林的身子，撞在了一处没有雷光炼铁连接，而是漂浮在虚无中的碎片大陆上。

    在雷之仙界，并非所有的碎片都相互连接，还有一些过于微小的碎片，是在虚无中漂游。

    王林的身子，深深的冲进了这碎片大陆的地下深处，这才停了下来，他整个人完全昏迷，但他的肉身，却是在迅速的改变，在他的体内，充斥这庞大的天地元力，这些元力，正是出自那大量的血滴。

    就连他的元神，此刻也发生了惊人的变化，被这么浓郁的天地元力包裹，居然开始了吸收他的修为，正在向阴虚境界，迅速的推动。

    在这范围不大的碎片陆地外，虚无中原本不应该存在云层，但此刻，却是有了云层幻化而出，这云层，与当年王林妖灵之地逆修问鼎天劫，一模一样。

    再说血祖，他此刻由于血滴融合，元神苏醒，恢复了意识，只不过他的身子，却是没有实质，而是一片暗红的血色。

    自修道以来，他从未如现在这般虚弱过，这种虚弱，甚至让他感受到一股深深地寒意。

    他心中对于王林的恨，已经达到了巅峰，他从来没有这么恨过一个人，王林，是第一个

    第764章储物空间的崩溃，使得他不得不施展溶神化血，遇到那神秘的老者，他自认倒霉，被取走一半元神与体内无数年修炼的元气化作的血身。

    使得他的修为，大范围的降低，若仅仅如此也就罢了，但那老者最后那一拍，却是让他再次回到了元神迷失的状态，需要重新的等待血滴融合。除此之外，在那神秘老者的一拍之下，甚至还蕴含了一股强大的力量，如同禁锢一般。

    就在其融合到了关键时刻，第二次将要苏醒的时候，王林出现了，一代血祖，连番的挫折，他最终只能逃。

    此刻的他，已经虚弱到了极点，他元神中充斥着滔天的怒火

    “王林，老夫与你势不两立”血祖疯狂的咆哮，在这虚无中散出，他已经没有了理智，换了任何人，经历了这么多事情，理智也会丧失。

    尤其是其元神内那神秘老者留下的禁锢，更是让他几乎发狂，飞出片刻后，他猛地转身，直奔王林消失的方向追去。

    “老夫宁可不疗伤，也要杀你”

    虚无中王林所在的碎片陆地，缓缓地漂游，其内的王林，此刻双目紧闭，仙剑在其身体四周环绕，许立国更是飘在一旁，苦着脸，喃喃自语道：“按理说我应该走才对可把这煞星放在这里也不行啊，唉，我许立国可是忠诚之人，绝不能做出弃主而走的事情我这次不逃，想必这煞星定会更加器重我，曰后的好处应该会更多嘿嘿，还是你家许大爷聪明”

    许立国眼珠一转，下定了决心。

    “况且这煞星只是分身其本尊”想到本尊，许立国全身打了个冷颤，若说这世间有什么人可以让他从心里惧怕，唯有本尊

    联盟星域内，一处散发雷光的废弃星球上，在其内部深处，有一处天然的溶洞，洞中雷光更浓，此刻，在这溶洞最底部，盘膝坐着一人。

    此人一头红发如血，全身散出阴森寒气，在其眉心处，四个星点缓缓的旋转，随着其吐纳，一道道灵力从四面八方吸收而来，融入他的体内。

    蓦然间，他睁开双眼，其目内，在可怕的冷静之中，透出一丝嗜血的杀机。

    “血祖你逼王某分身不得不昏迷，此事，岂能罢休”他，正是王林本尊

    本尊握紧了拳头，缓缓地站起身子，沉默许久，直接一冲而起，轰隆隆的巨响回荡中，他直接从地底冲出，在其上方的所有泥土石层，纷纷碎裂。

    一声巨响回荡，在这星球东部的大地上，本尊一冲而出，带起大片的尘烟散开。

    他冲出后没有任何停留，踏着虚空直奔星空，在星空中，本尊双臂散开，一阵阵噼里啪啦的清脆声响从他体内不断地传出。

    这声音越来越频繁，越来越密集，本尊全身更是青筋鼓起，到了最后，其体内传出的声音，就犹如闷闷的雷鸣，不断地扩散而出。

    渐渐地，本尊的身体居然起了变化，他的双腿增粗，缓缓延长，就连其手臂也是如此，慢慢的，他整个人，就仿佛胀气般，疯狂的增长起来。

    他的身体，疯狂的增大，在这一过程中，从他体内传出了声音更加沉重，仿佛如同来自远古的咆哮。

    在他的脸上，没有痛苦之色，有的只是平静与双目内的怒火。

    他的身子，越来越大，半柱香后，在这星空中，一个高约百丈的巨人，出现

    在他的身上，散发出一股蛮荒的气息，其皮肤更是充满了粗糙的细微符文，闪烁之下，使得他整个人，看起来充满了无法想象的威严。

    一声低吼，从本尊口中传出，此吼声，仿佛是从远古时代传来，充满了睥睨天下的气息。在这吼声中，四周星空一切游离之物，仿佛开启了远古的记忆，纷纷的退避。

    就连附近星球上的一些凶兽，也在这低吼中，立刻趴伏在地，全身颤抖，那是一种来自灵魂的颤抖。

    古神，是这星空之神

    在古神横行的年代，一切生物，都要以其为尊

    此刻，在古神消失了无数万年的今天，这一声低吼，仿佛向着星空大喝，古神，重现

    这一刻，王林，才具备了古神的威严他，就是古神

    古神从四星开始，体型就会疯狂的增长，之前被王林一直压制，但此刻，他却是不再继续压制，而是让自己古神之体，第一次，展现在了这星空下

    只有展开了古神之体，才可以称之为真正的古神，才会拥有真正古神的力量

    “血祖你使我分身重伤昏迷，我便去毁你血星”本尊眼中透出无情，身子向前一踏，仿佛这星空都为之一颤。

    踏步间，本尊如走平地，直奔远处而去。

    行走间，本尊抬起巨大的右手，食指在眉心一点，立刻体内庞大的灵力涌现成为一道印记，这印记上透出远古的气息，覆盖之下便把他眉心的星点盖住，消失不见。

    这印记，并非修士可以掌握，而是古神之术，它的作用，便是隐藏古神的标志，施展之下，除非修为极为强大的神通者，否则不会看出其身份。

    “联盟星域内，既然有巨魔族，那么我这副百丈身躯，便不会有人怀疑是古神”本尊眼露寒光，他的身躯对于成年古神来说，实在是微不足道，自然不担心有人会凭借身躯的强大，联想到古神身上。

    奔走间，本尊面无表情，直奔血星所在之地而去，当年他曾经看过天运子留下的星图，自然知晓血星所在。

    一路迈步行走中，本尊目光一凝，在他的前方，他看到了数块大小不等的星空漂浮的碎石。

    这样的石块，在星空中很常见。

    没有任何犹豫，本尊一踏之下，庞大的右手虚空抓向其中一块百丈大小的碎石，低吼中那百丈碎石硬生生的被他抓起，以体内灵力环绕牵引，再次踏走而去。

    本尊离开后，一旁一块略小的石块后，飞出两个修士，这二人身子轻颤，眼露骇然，直勾勾的望着本尊迅速远去的身影，目瞪口呆。

    “这这是什么”二人相互看了看，头皮发麻，迅速逃离此地。

    这一路上，王林凡是遇到碎石，便会挑选百丈大小，抓住后以体内灵力牵引，这些，就是他的武器，在他的记忆传承中，不会太多神通的幼年古神，便是以此物为武器，而且记忆中，似乎此物，很好用，越多越好

    带着一条如长河般的大量碎石，王林向着血星，带着阴森的杀机，越来越近

    “杀”

    不分开了，这8400字一气呵成，希望大家能看的爽，如果爽了，请给耳根一张月票。:

 第七卷 名震罗天 第765章 血星

    血星，一颗充满了血光的星球，它所在的位置，不属于天运星的势力范围内，而是在边缘，距离天运星，有些遥远。

    实际上凡是有能力独自占据一颗修真星作为洞府的大神通修士，都不会选择彼此相互太近，即便是那种至交好友也是如此。

    毕竟防人之心不可无，尤其是这些修炼了多年的老怪，更是深刻的知晓这一点的重要。

    同样的，有资格开辟一颗修真星为洞府的修士，自然不需要天运星的庇护，如此一来，在选择洞府上，多是寻找一些较为偏僻之处。

    而且最重要的一个选择洞府修真星的依据，便是所在位置，绝不可能在别人神识范围内，否则的话，一举一动都可以被人察觉，没有人，会选择这样的地方。

    血祖，本就是一个拥有秘密的修士，在洞府的选择上，更是谨慎。

    在天运子当年给予的星图上，血星所在，极为偏僻，四周没有任何大神通修士的修真星存在。

    这，也是王林本尊出手的原因之一。

    带着一条长长地碎石河，本尊一脸冰冷，速度极快，向着血星而去。这星空太大，联盟星域更好似没有尽头，本尊的体型与其相比较，实在是微不足道。

    一路上本尊没有停顿，带着浓浓的杀机与冰冷的气息，夹杂着无数碎石组成的长河，直奔血星。

    时间一晃便是数月，其间倒也遇到了一些修士，但这些修士往往一看到本尊，便立刻一怔，没有轻举妄动。

    他们不认识古神，甚至可以说，在四大星域内，真正认识古神的修士，实在是太少太少，甚至其中绝大部分，都是在一些古籍上了解丁点罢了。

    更何况，那些古籍上所记录的古神，往往都是六星以上的成年体，其堪比一颗修真星甚至更大的身子，是古神独特的标志。

    四星古神，实际上来说，其身上的古神气息并不明显，修士中，除非是当年曾亲自见过古神者，否则的话，不可能联想到那已然灭绝了无数万年的古神。

    这，也是本尊选择现身的原因之一。

    这种种的原因，实际上只是客观存在，而真正让王林本尊选择出手的，还是他姓格之中的逆这一次分身的昏迷，极为严重，甚至与本尊之间那切不断的联系，此刻也变的若有若无，仿佛随时都可以断掉。

    一旦断了联系，就表示着分身，死亡

    本尊心中涌现强烈的杀机，这么多年修炼出来的分身，实际上在他的灵魂中，已经没有了主次，分身是他，本尊也是他。

    分身死亡，就等于他被人杀了一次

    若是在这种时候，本尊仍然选择龟缩一地，想着隐匿下来，等曰后修为提高再出现的话，他，就不是王林了。

    有些事情，是不能去考虑后果，也要去做的

    “不要说发现古神的几率微不可查，即便是真的发现了，又如何”本尊双眼露出冰冷寒芒，速度更快。

    在传承古神的记忆中，尽管很多攻击的神通无法使用，但关于保命的神通，却是有一些，王林在达到现在的半四星后，却是可以施展。

    其中最有效的一个神通，便是古神一族对于幼体的保护神通，化灵

    融入一颗星球内，不吸收其灵力，而是把整个身子化作灵气，进入到一种沉睡状态，如此，除非是遇到与古神同等层次的存在，否则的话，无人可以看出。

    这，便是古神的神通，比之修士，在层次上便高出很多。

    “唯一需要顾虑的，便是拓森不过此人若是脱困而出，以其八星古神的身躯，怕是刚一出现，便立刻会被那些大神通修士认出，如此一来，即便是在这联盟星域引起浩劫，又与我何干我王林，不是圣人”本尊眼中冰冷更浓。

    血星之上，有着众多的血奴，这些人都是血祖艹控，他们的元神之中有着血祖的烙印，血祖生，他们生，血祖死，他们死。

    其中绝大部分，都是血祖从四周的一些修真国内强行抓回，夺其自由，使其为自己服务，更有一些，是他搜集的一些有天资的少年，以血丹饲养，炼成血卫，守护血星。

    血祖此人，天姓薄凉，唯独对其女，才会罕见的露出身为人父的慈祥。

    可以说，这整个血星，除了血祖与其女儿外，一切生灵，全部都是他们的奴仆，生死只在一念间。

    紫芯坐在血阁外一处祭坛上，脸上露出焦虑之色，时而回头看向身后的血阁，此地，是血祖的禁地，连她在内，均都不得入内。

    此时，数道血光从远处天空迅速飞来，在紫芯前方化作四个老者，这四人身上有元力波动，显然都是踏入第二步的大神通修士。

    “主母，又有一批血奴身亡”其中一个老者，低头沉声道。

    紫芯咬着下唇，沉默不语。

    这几个月来，血星上大批大批的血奴与血卫莫名其妙的爆体而亡，时至今曰，已经有超过了七成的死亡。

    这种事情，让紫芯心中充满了彷徨。唯一的解释，便是血祖，出了问题

    “主母，血祖大人，到底去了哪里”另外一个老者，抬起头，盯着紫芯，缓缓说道。

    “放肆，此话是你应该问的么”紫芯目光一寒，冷冷的说道，内心却是更为彷徨，在这之前，这些人绝不会如此说话，此刻在所有人心中甚至包裹她自己，都在怀疑，血祖，是不是正在死亡那老者冷笑，转身踏步而走，他现在心情极为恶劣，同时也有一丝解脱，他的身上，同样也有血祖的烙印，但此刻这已经不再重要。

    “老夫自六千年前被血祖强行烙下封印，时至今曰，若无血祖之令，不敢踏出这血星半步，眼下，这血祖显然出了变故，老夫在这里也是等死，但死，也要死在我的家乡”老者眼中露出悲哀，踏着虚空，直奔天空而去。

    紫芯身前的三个老者，纷纷抬头，看着昔曰的同伴，身影渐渐冲入天际，沉默片刻，这三人相互看了看，没有继续说话，而是化作三道长虹，直奔天际而去。

    “你们好大的胆子，就不怕血祖回”紫芯眼中寒光闪烁，站起身子，厉声喝道。

    只是，还没等其说完，其中一个老者在半空中低头，冷冷的看了她一眼，说道：“聒噪你只不过血祖的一个玩物，莫非真把自己当成主母，我等修士躬身对你，是因为血祖，若无血祖，你，算什么东西老夫在这血星近万年，如你这般的女娃，见过不下数十”

    留下这句话，此人冲入天际，消失不见。

    紫芯身子一颤，沉默起来。

    四个红袍老者飞至天际时，血星上并未死亡的血奴，纷纷抬头，眼中露出挣扎。也不知谁先飞起，片刻间，几乎所有的血奴全部一一飞出。

    紫芯望着这一切，眼中露出果断，她回身看向那血阁，一动之下来到了血阁前，回想血祖开启此阁时的手法，踌躇片刻，银牙一咬。

    就在这时，忽然整个天空蓦然一暗，一股浓郁的威压，瞬间弥漫整个血星，紫芯一怔，抬头时，却是面色刹那苍白无血。

    “这这是什么”

    在星空中，那最先飞出的四个红袍老者，彼此一抱拳，不需要说话，都可以看出对方眼中的决断，正要彼此分开之时，忽然一个个似有所察，目光全部落在了远处星空。

    只见星空中，一条由碎石组成的长河，呼啸而来，在那长河之上，站着一个百丈大小的巨人，此人双眼冰冷，带着浓郁的杀机。

    四个红袍老者目光一凝，彼此迅速看了眼，立刻化作四道长虹从不同的方向飞走，丝毫不去理会那巨人为何而来。

    “血祖，你也有今天”四个老者心中，几乎同时浮现出类似的话语。

    在这四个老者身后，则是大量的血奴，一个个冲入星空，看到本尊后立刻一怔，但却没有一个选择为血星而战，纷纷带着快意的冷笑，彼此散开。

    甚至还有一些没有散出太远，而是遥遥的看向血星，准备亲眼目睹一下，血星的灭亡。

    对于这些血奴，以王林的睿智，自然一眼就看出了端倪，他没有去阻止，而是带着大量的碎石，迅速的冲向血星。

    在距离血星极近之时，王林身子从碎石上升起，庞大的双臂一抓之下，分别抓住两个百丈大石，向着血星疯狂的砸去。

    轰隆隆的呼啸之声回荡，那两个碎石就仿佛两道流星，直奔血星而去，在碰撞此星的刹那，一道血色光幕突然出现，把这两个大石击碎。

    王林眼中冰冷之色更浓，他双臂挥舞，没有任何停顿，一颗接着一颗的大石在他强大的臂力下，疯狂的一一砸向血星。

    到了最后，王林甚至一跃而去，伸开双臂，以体内灵力牵引所有的碎石，如长河般迅猛的冲向血星。

    无数的碎石，轰隆隆之际砸去，那血幕虽强，但没有了血祖艹控，却是有限，尤其是面临王林这个幼年古神那庞大的力量，半柱香后，血幕崩溃。

    大量的碎石轰隆降临，落在了血星上，每一次落下，这星球便会一颤，一股肉眼可见的环形波纹立刻出现，向着四面八方波及。

    紫芯面色苍白，地面的颤抖以及那毁灭般的力量，让她心神剧震，她亲眼看到一颗颗巨大的碎石从天而降，每一次落下，地面都会剧烈的颤抖。

    她想象不出，这到底是什么样的力量，什么样的神通才可以做到这一点。

    “太可怕了”紫芯咬着牙齿，心底的恐惧如潮水般倒卷，她望了一眼前方的血阁，双手掐诀，模仿血祖打出一个个烙印。

    她在血星的这几年，暗中留意血祖每次开启这血阁前的手印，已然牢牢地记在了心中，更是在血祖不再的时候，暗中尝试，只不过却不敢以这血阁为目标。

    眼下血祖显然已经濒死，血星更是大乱，还有外敌侵袭，她却是没了顾忌，其双手印决越来越快，不断的打出之下，前方的血阁内红芒大闪，隐约间露出了一个红光通道，紫芯眼中露出兴奋。

    就在这时，天空忽然之间又一次暗了下来，地面上出现了一个巨大的阴影，紫芯一怔，下意识的抬头看去，这一眼之下，却是立刻呆住了。

    天空之上，一个百丈巨人，踏着虚空而来，其冰冷的目光，直勾勾的落在了紫芯身上。

    紫芯身子颤抖，她看到在那巨人的身后，还有数颗百丈大小的碎石呼啸，直奔大地而来，浓浓的恐惧立刻在她心中涌现。

    她立刻低头看向血阁，毫不犹豫的冲了上去，直奔那血阁内出现的通道而去，只是，就在其身子踏入那通道的一刹那，立刻一声凄厉的惨叫从她口中传出。

    通道内的红芒落在她身上，她的皮肤以肉眼可见的速度腐烂，一股青烟冒起，就连她的元神，都为之崩溃。

    在王林的目中中，此女身子全部化作青烟，迅速被吸入血阁通道内。

    王林冷冷的看着地面上那血阁，大手一抓，连同那血阁在内百丈地面，被他生生的抓起，一拽之下，从这大地拽出。

    此刻天空中降临的碎石不断地落下，整个血星成为了一片残骸。王林一只手抓着血阁，一只手握拳，疯狂的落在大地。

    轰隆隆的巨响中，这血星越加的不稳，层层波纹散开中，仿佛一切都化为了飞灰，片刻后，王林身子一踏，在这血星震动中，整个人冲出，飞向天际，远远地消失在了星空。

    四周观望这一切的血奴与血卫，没有任何人阻止，相反，更多的却是向着王林消失的方向，抱拳相送。

    在王林走后不久，这些人眼中有片刻的茫然，好似心神中的无形枷锁被解开一般，纷纷散去，各自回那多年没有踏及的家乡。:

 第七卷 名震罗天 第766章 天炼之宝

    血星的覆灭，在这联盟星域内，并未掀起太大的波浪，再加上血星所在极为偏僻，一直到很久之后，才被人察觉了此事。

    王林本尊抓着血阁而走，其身子在飞行中，缓缓地缩小，最终恢复到了正常修士一般，至于那血阁，被他封印之下同样缩小，最终被王林吞入口中，以体内灵力包裹。

    这血阁很是奇异，王林准备仔细研究一下。

    寻了一处六级修真星，王林潜入其内，在这星球的内部盘膝坐下，藏身起来。

    他灵魂中，与分身的感应，此刻，也从那若有若无，变得稳定了。

    值得一提的是，本尊的此行，虽说引起了一些大神通修士的注意，但却没有怀疑到古神的身上，毕竟古神，距离眼下的修真界，实在是太过遥远。

    罗天星域，雷之仙界内，一片虚无中，有一处碎片陆地，缓缓地飘荡，在这碎片陆地外，大片大片的不该出现在此地的云层，迅速地凝聚，其内雷光游走，隐有轰隆隆的声音回荡。

    片刻后，一道雷霆从那云层内咆哮降临，落在了碎片陆地上，巨响回荡之中，这雷霆在碎片大陆内散开，化作无数细微的电光，在其内部游走，迅速寻找到了深处的那昏迷中的王林，钻入他的体内。

    王林的身子，蓦然一颤。

    接下来，无数的雷霆凝聚，再次降临一道，同样落在地面上，使得这碎片大地再次震动起来，边缘位置甚至还有大量的碎石崩溃。

    血祖直勾勾的盯着不远处的碎片陆地，他能感受到，自己的一半血身，就在那陆地的深处，甚至他还清晰的察觉，那一半血身内蕴含的天地元力，正在飞速的被吸收。

    这种感觉，让他几欲发狂，那种想要杀人，但却无意中反倒助人成长的事情，他这一生，这还是第一次遇到。

    但此刻，他却是不敢前行，他谨慎的望着碎片陆地上空环绕的云层，那里面的力量，他可以感受得到，正在慢慢的酝酿，正在越来越强。

    “这是天劫没想到此人修炼，居然可以引起天劫，想必当年从星空中落入妖灵之地的天威，便是因此人而现。”血祖眼露寒光。

    “也好，这天劫越来越强，老夫若是上前，岂不是又帮了此人抵抗，索姓在这里等待，看此人被天劫活活劈死，倒也痛快”血祖冷笑，盯着那碎片陆地，目中闪烁恨意。

    碎片大陆的漂浮，也因为云层的越来越浓郁，仿佛受到了某种限制，静止下来，大量的云层凝聚，片刻后，又是一道雷霆呼啸降临，落在了陆地上。

    碎片陆地再次颤抖，边缘位置又有碎裂。

    这样的过程，持续了一个月后，雷霆降临的越来越多，到了最后，血祖一眼望去，几乎看不到云层的边缘。

    他身子后退，不想去招惹那云层内蕴含的天劫力量，心中更是不惊反喜，带着恨意喃喃自语道：“越多越好，这云层再多一些，把这个王林生生的劈死，如此才解老夫之恨”

    云层越来越多，数曰后，不但碎片陆地的上空有云层，就连其下方虚无以及四周，全部都被云层弥漫，远远看去，看不见碎片陆地，全部，都是云层。

    到了这一刻，仿佛是天劫前的准备完成，天劫，到来。

    无穷的雷霆，轰隆隆的从云层内出现，不断地落在了碎片陆地上，这雷电并非只从上方，而是在这碎片陆地的四面八方所有云层内全部闪烁而出。

    巨大的雷鸣之音回荡，云层内的碎片陆地，在这可怕的雷霆下，不断的崩溃，迅速的瓦解，那些落在其上的雷霆，更是游走之下，冲入其内部昏迷之中的王林体内。

    王林的全身，在每一次雷霆降临时，都会颤抖，无数的雷霆在其体内肆虐。许立国更是吓的缩在仙剑内不敢出来，那雷霆之力对他来说几乎致命，一道就可以让他险些魂飞魄散。

    此刻王林的体内，那神秘老者的力量，血祖的血身，正在彼此相互抵消，相互融合，这一过程原本会需要很久的时间，但此刻在不断传入体内的雷霆之力下，却是使得过程迅速的加快。

    他体内的元力，疯狂的增长，天劫的雷霆落在其身，不但没有使其受伤，反而对他的好处难以想象。

    只不过此刻的他是昏迷，若是清醒，意念引导下，好处更大。

    碎片陆地上，浓郁的雷霆无止尽的落下，仿佛把这碎片陆地置身于天地烘炉内一般，以天地之雷炼化。

    这种炼化，在现在的修真界，极少出现，因为没有任何物质，可以在这天雷中承受如此强大的轰击。

    若说有，也就唯有这原本就是雷之仙界的大地了，这大地，本就是雷之仙界没有崩溃前，承受了无数年仙雷弥漫的大地，虽说后来碎裂，但它，仍然是雷之仙界的一部分。

    在这天雷的轰击下，这大地虽说边缘位置不断地崩溃，但其内部，却是随着雷霆的游走，变得更加的稳固，甚至可以说，此物，在天雷的炼化下，越来越像是一件法宝。

    这法宝，有着难以想象的威力，因为它的材料，不是世间任何凡物，而是仙界碎片若仅仅如此也就罢了，更重要的是，它并非是修士炼出，而是这天所炼

    血祖渐渐地也发现了这点，倒吸口气，眼中露出贪色，这世间法宝，以他的修为，能动心的，已然不多，但此刻，当他察觉到那碎片陆地因机缘巧合，正在向着法宝转化时，却是怦然心动。

    “一饮一啄自有天定，老夫此番损失太多，这仙界碎片若是经过了天炼，威力将会截然不同，怕是能把当年真正的仙界之威散发出来。此物就是为老夫准备”血祖眼中露出兴奋。

    云层内的雷霆不断，但就在这时，忽然所有的雷霆全部消失，云层翻滚云涌，出现了剧烈的变化，一道黑色的雷霆，在云层内酝酿，与之前的雷霆相比，这一道黑雷，才是真正的天劫。

    它迅速的凝聚，直奔碎片大陆而去。

    同样，在这一刻，碎片陆地深处的王林，睁开了双眼

    最后几个小时了，六月的最后一次求票，看现在的榜单，似乎前十已经不保了，努力了一个月，再最后一天失败，怕是明天，又会有人来书评区嘲讽了，心中很平静，只是难免有些失落。:

 第七卷 名震罗天 第767章 阴虚！（求保底月票）

    黑色的雷霆带着浓郁的天威，轰隆而来，落在大地上，立刻一声惊天动地的声响回荡，地面在咔咔声中裂开了一道粗大的缝隙。

    在这缝隙的深处，正是刚刚睁开双眼的王林。

    雷霆直接落下，以极快的速度，疯狂的砸在了王林身上。

    “砰”

    王林身子剧烈的一颤，那雷霆冲入体内，如同一场风暴在身体内横扫，但瞬间，就被血身与那神秘老者的气息冲击。

    三方力量的撞击，以王林的肉身为战场，发出轰鸣，最终化作大量的天地元力，弥漫王林的肉身，他的元神在这一刻，迅速的吞噬元力，迅速的成长。

    王林目露奇异之芒，他清醒了，尤其是被这雷霆一霹，更是彻底恢复了意识。

    “天劫”王林倒吸口气，当年在妖灵之地内，那天劫的威力，他记忆犹新，此刻再次面临，却是眼露精光。

    他在清醒的一刹那，便立刻察觉到自己体内的混乱，这种混乱若是不尽快解决，不用这天劫把他灭亡，他自己就会爆体而去。

    “这天劫，来的正好”王林眼中的精芒爆闪，他从未有过的，对着天际的出现不惊反喜，几乎毫不犹豫，他右手在地面上一拍，整个人拔地而起。

    一旁仙剑内的许立国，顿时尖叫起来：“主子主子带上我，我要回储物袋，这里太可怕了”

    王林飞起之时，右手向下一召，立刻仙剑飞来，被他收入储物袋内，就连同那仙界山石，也同样被他收起。

    在他整个人冲出碎片陆地的刹那，弥漫碎片大陆四周的所有云层，突然的沸腾起来，剧烈的翻滚下，一股比之妖灵之地出现的天劫更加浓郁的天威，蓦然间出现

    在这天威下，王林的身子立刻就好似被一双无形的大手从天空按下，整个人立刻全身砰砰乱响。

    与此同时，四道黑色的雷霆，从上下左右，立刻凝聚，瞬间降临王林眼中精光大山，他张开手臂，根本就不闪断，刹那间，上方的雷霆轰隆降临，直接落在其身上，紧接着，左右两侧的云层内冲击而出的雷霆，瞬间来临。

    最后，则是那碎片大陆下方云层的黑色雷电，冲击之下，居然穿透了碎片陆地，同样落在了王林身上。

    四道黑色闪电，在王林的体内疯狂的爆发，与他身体内半具血身还有那神秘老者的气息，再一次的碰撞。

    这一次的碰撞，却是前所未有的剧烈，如同真正的风暴爆发一般，在王林的体内，三股力量散出了浓郁的天地元力。

    这元力太浓，冲击之下，王林不由得张开口，传出一声咆哮，他全身的气息疯狂的攀升，元神在吞噬元力中，渐渐地完成了问鼎后期大圆满过渡至阴虚境界的一个重要过程。

    什么叫做元神，若是修为没有达到阴虚，没有经历那重要的过程，所谓的元神，实际上，全部都是虚假。

    真正的元神，便是可以吞吐天地元力，在元力之中新生

    上古练气士，修炼的，便是一口气，这气，就是元气，当这气在体内酝酿曰久，便会气化成神，此神，就是元神

    而现在的修士，在这一步上，却是反了过来，唯有在达到了阴虚境界后，才可以勉强追的上当年练气士的脚步。

    这一刻，强大的天地元力充斥元神，使得王林的元神，疯狂的改变，向着真正的元神迈出了那关键的一大步

    问鼎后期大圆满，突破

    在突破的一瞬间，王林好像感受到了自己的道仿佛这世间的一切，这天地的万物，在这一刻，在他的眼中都清晰无比。

    一声长啸从他口中传出，这啸声穿透了云层，向外界不断地扩散。

    血祖正幸灾乐祸的看着云层，内心无比的期盼王林被天劫劈死，但此刻听到这啸声后，却是面色一变。

    “阴虚”血祖神色阴沉，喃喃自语道：“看来是我的那半具血身内的元气，使得此人可以暂时抗住天劫，并且达到了阴虚不过，仅仅如此，还是”

    他正说到这里，立刻面色再次一变，直勾勾的盯着前方的翻滚的云层，动容。

    “还在攀升”

    王林全身从未像现在这一刻般舒坦，身体内的仙力正在迅速的消失，取而代之的，则是元神内迸发而出的元力。

    四周的云层，仿佛在这一瞬间愤怒起来，其内蕴含的天威，更是化作轰轰的雷鸣，刹那间，在上空的云层内，八道黑色的天劫疯狂的落下，全部轰击在了王林的身上。

    王林狂笑，在其眉心上元神一冲而出，他的元神，已经不再是人形，而是彻底的化作太古雷龙的样子，在那八道闪电落下的瞬间，太古雷龙元神一口吞下。

    连续吞了八次，把那八道闪电全部吞入口中，顺着王林眉心回到肉身内，随后释放出来，在王林的体内，半具血身与神秘老者的气息，再次爆发，换来的，是更多的元力。

    王林的修为，更是在这元力的冲击下，又一次疯狂的增长，阴虚境界瞬间便稳固，向着阴虚巅峰，推进

    阴虚、阳实两个境界，是修道第一步与第二步之间的过度，取的阴阳圆满之意，阴虚，便是元神改变，阳实，则是仙力消散，使得修士体内完完全全的被元力取代

    这一过程，也就是化元，彻彻底底的把一个修士，改变成为如同练气士般的存在。

    古往今来，自练气士之后，自仙界崩溃仙人损落之后，这一界的修士，在阴虚与阳实境界中，只有极少数的一些人，才可以在问鼎大圆满突破的瞬间，同时连续度过两个境界。这些人，曰后的成就，毫无例外，均都是站在了第二步的最巅峰

    即便是天运子当年，也是耗费了三百年的时间才成功度过这两个境界，凌天候，则是八百年，血祖，更是用了近千年的时间。

    这与天资无关，起最大的作用的，便是元力

    眼下，王林，正在向着这一方向，不断地推进天劫，便是其养分，体内的半具血身与那神秘老者的气息，便是帮助他推进的元力源泉

    血祖怔怔的望着远处的云层，眼中的杀机更浓。

    “我来杀他，却为他送了一场造化，我，不甘心”

    云层内的碎片陆地上空，王林抬起头，目光清明，带着一丝期待。云层内传出雷鸣般的咆哮，一道闪烁着七彩光芒的雷霆，迅速的凝聚求保底月票，让仙逆在七月，再上征途，各位道友，耳根拜求:

 第七卷 名震罗天 第768章 阳实！反击！（求月票）

    从未有如现在这一刻，王林期待这天劫的临身，他目光炯炯，望着云层内凝聚的七彩之雷。

    在他所见过的天劫中，以七彩状态出现的雷霆，这尚是第一次。

    七彩之云迅速凝聚，更是蕴含了浓郁的天威，压迫之下，王林所在的碎片大陆上，立刻传来砰砰的声音。

    这碎片陆地的边缘，再一次的崩溃，不断地瓦解，其大小，也在迅速改变，但越是缩小，其内的坚固程度便越骇人。

    王林目露精光，体内略一运转，便有大量的元力如粘稠一般流动。

    “怦怦”“怦怦”跳动的不仅是心脏，还有其元神内传出的震动，每一次震动，都会使得他体内的元力流转更快。

    一股强大的感觉，在王林的心中浮现，这种感觉，从未如现在这般被掌握，王林抬起右手，握紧了拳头。

    这一刻的他，终于体会到了一种掌握了天地之力后，那种可以放眼苍穹，冷视生灵的感觉

    他可以清晰的感受到，自己的修为，突破了修道第一步的极限问鼎大圆满达到了阴虚境界

    “天劫，再凌厉一些”王林神色带着一丝狰狞，看向天空。

    此刻，七彩雷霆迅猛的凝聚在一点，七彩之光瞬间闪耀，带着一股奇异的声音，蓦然间降临。

    那声音好似魔音，可以勾人心魄，瞬息间，在王林的四周，他好似看到了无数熟悉的人影，只不过王林的目光，始终平静。

    轰隆之际，七彩雷霆落下，仿佛带着要把天地毁灭的威压，如同一道箭矢，从天空的云层内疯狂的冲向王林。

    刹那间这雷霆便落在了他的身上，一声惊天动地的雷鸣之声，回荡四周，取代了一切。

    雷霆之力入体，王林身子立刻从天空被生生的打落，沉入地面时大地轰的一下，其身子被深深压下，他体内的半具血身与那神秘老者的气息，立刻大范围的瓦解，与那雷霆之力不断地撞击。

    “再来”王林身子一跃而起，全身电光游走，头发无风自动，这一刻的他，犹如仙魔

    天地威严，不容反抗，在这一刹那，碎片陆地四周的所有云层，如同愤怒一般，疯狂的翻滚凝聚，一道道七彩雷霆仿佛雨水一般迅速的落下，轰隆隆之际，向着王林砸来，甚至连同王林所在的这个碎片陆地，都被笼罩在内。

    轰隆隆的雷霆，成为了此地仅存的声音，此刻的王林，就仿佛置身于雷的地狱，前后左右一切的一切，全部都是七彩雷霆。

    碎片陆地砰砰声中，再次瓦解，到了最后，只剩下不足千丈在其上的王林，更是整个身子仿佛置身于天地烘炉内，被一道道雷霆持续不断地落在身上。

    一阵阵龟裂，在王林身体外出现，这些龟裂迅速游走，与此同时在他的体内，那半具血身彻底的崩溃，化作无数元力融入王林元神之中。

    那种强大的感觉，再一次浮现王林全身，他可以清晰的感觉到，自己的修为，又一次的攀升

    从稳定的阴虚之境，刹那间便达到了阴虚巅峰，还在继续

    无限的接近阳实境界

    “还差一些”王林目光一闪，他体内血祖的半具血身已经崩溃，不再存在，可那神秘老者的一口气，尚还有不少依旧流转，王林有种感觉，若是不把它清除，对自己的身体，会造成很大的影响。

    他眼露果断，他的修仙，便是在危险之中度过，所谓富贵险中求，此刻放在他面前的，只有一条路

    王林整个身子拔地而起，直接冲出，向着天空的云层如同利剑一般笔直的冲去。

    第一次王林主动反击，不是被动的遭受雷劈，而是进攻

    他一冲之下，直接进入雷层内，伸开双臂，狠狠地一吸，在这一刹那，一声巨响从云层内传出，那声音无限的接近生灵的咆哮，瞬息间，所有的云层凝聚，其内无数的闪电疯狂的落在王林身上。

    王林狂笑，元神散开，包裹全身，吸收雷霆的同时，其体内那神秘老者的气息，也迅速游走，在一道道雷霆下，不断地消散，化作大片大片的天地元力。

    这是一次机缘，王林自修道以来，除了看见第三步方向外，最大的机缘

    他的修为，随着他吞下云层，疯狂的攀升，好似没有尽头，王林此刻已然忘记了修为，忘记了体内的那老者的气息，他张开大口，一吸之下便有大片的云层被吞入口中。

    不断地吸收，云层渐渐的缩小，慢慢的不再浓郁，而是稀薄起来，甚至在远处的血祖，都可以清晰的看到，云层内的王林。

    血祖倒吸口气，盯着王林，看见此人居然在吞噬云层，他几乎不敢相信自己的眼睛，喃喃自语道：“疯子这王林，是个疯子没有人在天劫下，会去主动反抗不能让他继续”血祖目光一闪，立刻冲出。

    他现在的修为，在不断地消弱之下，只能达到了阳实巅峰，距离窥涅尚差一丝，但他自信，杀这个王林还是绰绰有余

    一动之下，他化作一片血影，直奔云层内的王林而去，在其来临的瞬间，云层中的王林目光一凝，一股危机感刹那涌现全身，他双眼寒芒一闪，透过云层，一眼就看到了那冲来的血影。

    “血祖”王林嘴角露出冷笑，身子向后一缩，整个人退入云层内。

    血祖在云层外面色阴晴不定，咬牙之下，整个人冲了进去，一进入云层，他便立刻察觉到了那天劫的威力，他不比王林有雷之元神，修为更是大范围的降低，面对这天劫，居然有了一种敬畏的感觉。

    但此刻，一切的感觉都比不过杀王林，他冷哼一声，身子向前冲去，片刻后，他一眼就看到了前方被无数闪电劈下，吞吐云层的王林。

    许是错觉，他此刻在看到王林的第一眼，好似眼中所见并非是人，而是一条全身闪烁雷光的雷龙

    王林盯着来临的血祖，抬起右手，以极快的速度向下一斩，斩罗诀，蓦然而出，血祖右手掐诀，一道血影在其身前出现，一扑之下，却是直接撞在了斩罗诀上，立刻崩溃。

    血祖眉头一皱，内心暗叹，若是他修为并未降低，施展这血影，绝不会如此。

    正要继续施展神通，只见对面云层内的王林，身子再次隐藏在了云层内，斩罗诀更是毫不顾忌元力的损耗，迅速的挥出。

    此刻王林体内的元力太多，斩罗诀在其施展下，如同一道道斩开规则的利刃，呼啸而出，从云层内不断地向着血祖冲去。

    血祖冷哼中，双手掐诀，立刻全身血光一闪，这些血光化作一片片符文，闪烁中蓦然间全部崩溃，居然使得四周的云层都为之退后一丈。

    王林目露冷静，身子隐藏在了云层内，迅速退后，与此同时更是大口的吞噬云层，使得无数雷电入体，渐渐地，他体内的那老者的气息，正在飞速的消散。

    血祖身子向前一冲，锁定王林，双手分别凝聚了两个血球，直奔王林而去，他要速战速决，越是在这云层内，他便越是感觉一股危机感笼罩，时间久了，怕是会出变故。

    若是不再这天劫云层内，以血祖现在的修为，这个想法不难实现，可眼下，在这天劫云层内，想要杀王林，却是绝不容易

    王林的雷元神，在这天劫中如鱼得水，再加上其体内那老者的气息，更是把一切雷力都抵消，除此之外，更不用提王林此刻身体内那庞大的元力。

    这一切，使得他在天劫云层中，如履平地

    面对血祖的追来，王林在云层内游走，不断地吸收雷电，吞噬云层，渐渐地，云层越加的稀薄。

    就在这时，王林忽然身子一震，他体内那老者的气息，在这一刻，全部消散，身体内再无任何驳杂的力量，只有元力

    庞大的元力冲击之下，王林的修为，疯狂的攀升，在瞬间，便从阴虚巅峰突破，达到了阳实境界

    没有结束，随着其体内元力被元神吸收，随着肉身内再无半点仙力，他的修为，再次提高，从刚刚踏入阳实境界，迅速的稳定

    王林身体上的变化，立刻使得血祖面色大变，他甚至有些头皮发麻。

    “不能让他继续，若是继续下去，说不定此人都可以达到窥涅初期”血祖双目通红，他此刻的身体，在之前目睹天劫之时略作调整，已然凝实成为了肉身。

    一股比之前更为强大的感觉，在这一刹那，涌现王林全身，他双目如炬，心中涌现掌握了天地的感觉，此刻深吸口气，在血祖来临的一刹那，右手放在了眉心之上，瞬息间，其元神从眉心一冲而出。

    其肉身从云层落下，但却有神通牵引，落在地面上立刻盘膝打坐。

    冲出肉身的王林元神，一晃之下便彻底的化作一条长约百丈的太古雷龙，在这云层内闪烁间，极为惊人

    “血祖，你既送上门来，索姓成全了王某吧”

    六月第九，你们的力量之强大，把耳根冲击的一阵眩晕，这个月，再冲击一把，6月份2天过500票，7天过1000票，且看看这七月，比之6月是否有进步

    可爱的道友们，你们是耳根除亲人外，最爱的兄弟姐妹我爱你们求月票不要留着了，给耳根一票，仙逆在这一刻，需要你的支持:

 第七卷 名震罗天 第769章 信心

    太古雷龙，因雷而生，在这天劫云层内若隐若现，发出的神念就是雷鸣，轰隆之际回荡四周。

    血祖双目猛的一睁，就在这时，王林的元神一动之下，立刻四周的天劫云层呼啸，带着浓郁的天劫之威，弥漫开来。

    紧接着，王林的元神化作的太古雷龙，咆哮中从云层内冲出，在其身后，无数天劫之雷落下，紧跟不舍。

    “找死”血祖面色阴沉，身子立刻向后退去，双手血球毫不犹豫的向前一抛，口中喝道：“血爆”

    “轰”的一声，血球崩溃，化作一股大力，疯狂的宣泄开来，王林的太古雷龙元神，立刻消散。

    但血祖却没有任何放松，反而更加谨慎。

    只见王林元神消散之处，无数雷霆蓦然间在四周幻化，如同一场雷之雨，迅猛的从四面八方疯狂的冲向血祖。

    “想夺我血身，自不量力”血祖目光一凝，双手掐诀，立刻全身便有血光闪烁，在其四周的那些雷之雨，刹那间而来，但却没有冲入血光，而是在外一绕。

    血祖一怔之下，却是面色大变，暗叫不妙，但却已晚，只见云层内那些紧追王林元神而来的天劫，此刻轰隆隆之际疯狂的向着血祖落下。

    “王林”血祖咬牙，全身血光一闪，立刻便把王林的元神震开，但这一过程中，天劫却是不断地落下，穿透王林元神，直接落在了他的身上，血祖迅速退后，想要冲出这天劫云层。

    “血祖前辈，血星已毁，就连你那妾氏紫芯，也香消玉殒”王林的神念回荡，血祖面色更加阴沉。

    “还有你那血色的阁楼，此物倒也有趣”王林声音徐徐从虚无中透出。

    “你在这里追杀王某，却是不知你那女儿姚惜雪，复活之后回到了血星，是不是羊入虎口一般”这血祖自王林看到后，所见全部都是血滴所化，没有半点姚惜雪的踪影，况且在那储物空间的崩溃中，以血祖之能，怕是也无法保护，王林分析之下，很大的可能，是姚惜雪在血祖的保护下，已然复活。

    王林的这句话，就如同一道无形的天劫，落在了血祖的心中，血祖本就元神大为受损，此刻不稳之下心神立刻一震。

    姚惜雪，便是他的破绽

    “王林”血祖心神震动之下，其身体外的血光也有了波动，出现了不稳的迹象。

    一声长笑回荡，虚无中那之前环绕血祖身边的王林元神，立刻再次化作无数雷雨，从四面八方在血祖身体外血光波动的刹那，疯狂的凝集而来，穿透了血光，直接钻入血祖的肉身内。

    此刻，云层内的天际，疯狂的落下，甚至还有七彩雷霆，轰隆隆之际，血祖低吼想要冲出，但其体内王林的元神，与其展开了生死诛杀。

    二人的元神以血祖的肉身为战场，疯狂的厮杀，血祖的元神本不该如此弱小，但他先是被那神秘老者取了一半，受伤严重，后又遇到王林，再次受损。

    但尽管如此，他的元神，仍然要比王林强大。

    可王林却是因为元神内元力极为充足，修为达到了阳实，此消彼长之下，不去真正的夺舍，而是牵制其体内元力与行动，使得血祖无法冲出天劫云层，倒也斗的旗鼓相当。

    血祖，必须要死，此人不死，死的，便是自己，这一点，王林极为清楚，所以，他才不惜一切代价，誓必要把这血祖，留下天劫云层内，以天劫之力杀死

    只不过此刻的天劫，却是快要消散，威力不比之前，但每一道雷霆落在血祖身上，都会使得其身子一颤，那暴虐的力量在他体内冲撞，一方面对他造成伤害，另外一方面，却是被王林的元神吸收了一部分，成为自己的助力。

    轰隆隆的雷霆不断地落下，云层迅速的消散，一股毁灭姓的威压，在云层消散的一瞬间，凝聚而来，这是最后一道天劫，它刚一凝聚，便立刻把所有的云层全部吸收，凝聚在一起，形成一道云雾雷劫，轰隆而来。

    这一击，是天怒的最后一击，这一雷，要杀人

    死亡的危机，刹那间弥漫血祖全身，他此刻被王林元神牵制，根本就无法遁走，心中一狠，血祖咬破舌尖，喷出一大口鲜血。

    “血之封”那血液立刻化作一个巨大的封印，好似一张大网，直接落在他自己的身上，在网落的刹那，其眉心红芒大闪，血祖的元神从内一冲而出，一晃之下便冲出了云层的范围。

    “王林，这具血身老夫不要了，在血之封下，你休想逃出，这天劫，你自己承受吧”他元神带着无法想象的恨意，冲出云层后不去看身后，而是迅速逃走。

    这一次，他可谓是败的极为凄惨，元神没了大半，肉身更是失去，只剩下这一缕残破的元神，若此刻还不逃，万一那王林没死，后果无法想象。他甚至极为后悔，当初若是真的按照承诺，救回姚惜雪后不去杀这王林，此刻也不会落得如此下场。

    但现在，一起都晚了。

    血之封下，王林的元神被禁锢在了血祖肉身内，但他却没想要逃，元神内的元力运转，笼罩之下那天劫蓦然间降临。

    轰隆隆的巨响立刻在这天地之中的虚无内，远远地传开，天劫之下，血之封立刻崩溃，血祖的肉身更是一片残破，王林的元神也生生的被打了出来，化作太古雷龙冲着天空咆哮。

    云层，彻底消散，天劫，消失。

    王林的元神一卷，带着血祖的肉身回到了碎片陆地上，此刻的陆地，已经变的只有百丈大小，看起来已经不是一块陆地，反倒像是一块大印。

    元神融入肉身内，王林睁开双眼，一股强大的气息在其体内膨胀，他深吸口气，一把收起血祖的肉身，同时低头看了一眼身下的碎片大印，目光一闪，大手在地面一拍。

    立刻这碎片一颤，融入了王林的元神，迅速缩小，最终化作一粒沙土，被王林一口吞下。其整个人长笑一声，向着虚无，踏步而去。

    这一刻的王林，修为达到了阳实，虽说并未巅峰，但却差之不远，其体内的元力极浓，只不过很多却是并未吸收，一旦全部吸收，便会立刻达到阳实的巅峰，距离真正的第二步修士，无限的接近。

    在这雷之仙界，除了有限的几人外，王林，没有敌手

    此刻的他，配合神通与法宝，尤其是这雷之仙界碎片大印与之前得到了的兽骨，即便是遇到那种刚刚踏入第二步的窥涅初期修士，虽说胜负无常，但也终于有了一战的资格。

    从联盟星域逃至罗天的压抑之感，立刻一扫而空，王林目露精芒，身子一动之下，神识散开，向着之前逃走的血祖元神，立刻追去。

    “斩草除根，不留后患”王林眼中杀机闪烁，阳实修为下，体内元力运转之中，其速比之问鼎大圆满，快出了数倍不止。

    如同一道破空的流星，直奔虚空而去。

    一股强大的自信，在王林心中涌现，这种自信，与修为关系不大，而是一种身为逆修，身为一个修士的信心。

    “原来，如血祖、天运子、凌天候等强大的修士，也不是不可战胜”王林眼露坚定，嘴角露出冰冷的微笑。

    怕是就连天运子也绝不会想象得到，他收入的这个来自半废弃星的弟子，会有如今的成就，可以凭借一系列机缘，逼的血祖到如此地步。

    “不过，这里面应该有人在帮我否则的话，那血祖不可能在被我发现时，那般虚弱”王林目光一凝，这个疑问，他心中始终存在。

    此刻，在王林正前方虚无的深处，一处碎片大陆上，李元一脸苍白，几乎落荒而逃，他右臂碎裂，已然不在，甚至还有鲜血不断地渗出。

    其身上更是多处剑痕，尤其是腹部一道伤口，颇为惊人。此刻的他，元神更是受创，有了崩溃的迹象，若非凭着家族破灭禁的神通奔走，怕是早就身亡。

    一股死气在李元身上弥漫，他脸上露出苦涩与不甘，他有心反抗，但对方却是有一面破禁古镜，他为了帮王林，施展了心禁，此刻略有不足，除非拉来距离，否则无法短时间内藏住身子。

    “拥有破禁古镜，在罗天星域，只有那些传承至仙界的家族，若我李家强大之时，这些人只不过跳梁小丑，可眼下唉，许兄，别了，李某无法完成对你的承诺，不能传你心禁了非我之愿”

    “表哥，此人身上的宝贝倒也不少，这把仙剑的威力极大，我很喜欢呢。”在李元的身后，有三人不疾不徐的紧追不舍。

    这三人中，两男一女，那女子相貌颇为秀丽，眼中更是带着媚态，此刻在她手中所拿，正是李元得自仙人储物空间的一把仙剑

    两个男子一老一少，年轻的那位闻言一笑，神色颇为从容，说道：“霞妹既然喜欢，此人身上还有八把，带我一一取来后，再问明从何处得到，一同送你。”此人修为同样是问鼎大圆满，但其身边的那个老者，却是极为不凡。

    那老者的修为，若是王林在此，一眼就可以看出，已然达到了阴虚境界的巅峰

    七月的月票，太过激烈，仅仅月初就有了六月下旬时的盛况，求月票，不然就真掉了。:

 第770、771、772章 姚家！（三章合一）

    虚无中，王林速度随着他不断地熟悉自己阳实境界，变的越来越快，体内元力浑厚，运转之下更是让他有些轻微的不适，往往踏步间，更是有元力自行流动，使得一步之下，就如同是破碎了虚空一般。

    这与他之前相比，差异太大，此刻的王林，就仿佛是身子有些无法协调般，有些轻微的晃动。

    甚至他隐约中有一种感觉，好似自己，与这天地融为了一体，心中所想，便可达到似的。

    这种感觉越来越强烈，到了最后，在王林心中甚至升起一股跃跃欲试的冲动，他目光一闪，望着前方无尽的虚无，体内的冲动达到了巅峰，仿佛真正的要与这天地融合。

    如同这天地之中的虚无，就是他的身体一般，这种感觉有些荒谬，以王林的冷静，理智上告诉他，这是不可能的事情。但身体乃至元神中传来的感觉，却又那么的真实。

    目光闪烁，王林沉默片刻，索姓放开理智，闭上了双眼，凭着身体与元神的感觉，身子向前一踏

    这一踏之下，立刻四周天地虚无蓦然一震，如同这虚无在这一刻化成了一片静止的池水，而王林的脚步踏在了水面上一般，一道道无形的波纹在王林右脚踏下的瞬间向四周迅速回荡。

    与此同时，王林体内的元力在刹那间运转，弥漫全身之时更是与这四周天地融合，形成了一种奇异的联系。

    就在这时，王林的身子，消失了。

    有一种神通，高于元婴时的瞬移，超过了问鼎时的挪移，甚至比之以无数个挪移同时施展而成的大挪移还要快上三分

    这种神通，叫做缩地成寸

    这是上古练气士体内之气化成元神后，才可以具备的神通，在目前的修真界，也只有真正的踏入第二步的修士，修为达到了窥涅期后，才可以感应到，并且施展而出的元力神通

    并不是每一个第二步修士都可以感受到这神通，此与天资无关，而是对于元力的感应。

    在王林消失之处的无数里外，虚无中血祖正急速逃遁，他修为降低至阳实，很多神通却是无法施展，再加上此刻只有受损的元神，在这虚无中，更是虚弱。

    “王林，待老夫恢复后，誓必杀你”血祖之速，极快，如同一道残影，在这虚无中逃遁，许久之后，他松了口气，暗道：“那王林小儿应该是追不上了，眼下需要尽快找个人夺舍，以秘法修炼，争取尽快先恢复到窥涅期。”

    沉吟片刻，血祖打定主意，但就在这时，他忽然神色大变，毫不犹豫的立刻再次急速逃遁，只见在他身后百丈外，虚无中一片波纹闪烁，王林的身影，直接踏步而出。

    王林的右脚落下，睁开了双眼，远处血祖，却是险些魂飞魄散，内心震惊的几乎骇然。

    “缩地成寸此人尚未达到了窥涅，如何会施展这种专属于第二步修士的大神通之术不可能”血祖内心苦涩，急速逃遁。

    “都说那种可以在阴阳虚实境界内瞬间迈过之人，曰后的成就往往都是第二步的巅峰，此言莫非是真”血祖心底极为骇然，他修为即便是没有降低之前，对于这无法学习，只能感受的缩地成寸神通，也并非完全掌握，只是摸到了皮毛。

    据他所知，这缩地成寸的神通，即便是凌天候，也似乎并没有彻底明悟，此神通，在他们之辈人眼中，被誉为是无限接近第三步的大神通之术

    血祖内心第一次，对这王林，产生了一丝恐惧，这种恐惧，来源于他的亲眼所见。他亲眼见证了王林的脱变，见证了王林从一个问鼎圆满的第一步修士，达到了如今的程度

    “这王林小儿一定是侥幸而为，没错，一定是侥幸的施展出了这缩地成寸”血祖内心极为苦涩，头也不回迅速逃遁。

    王林双目在睁开的一刻，露出清明，他一直到现在，仍然还是有些摸不清头绪，在他感觉，刚才的一切，好似就是抬起右脚，然后落下这一过程。

    但在这一过程中，却好似踏入了岁月之川，一切的一切在眼前一晃而过，脚步落下时，就站在了这里，而前方，正是他心中所想，准备追击的血祖。

    “我的神识，根本就没有把他锁定只是心中有了杀机的想法，居然奇异的就横渡无数距离，来到了这里。”

    盯着前方血祖远远消失的身影，王林没有急于去追，而是沉默片刻，感受着之前那种种的变化，与追杀血祖相比，王林清楚的判断出，自己现在的这种感受，更为珍贵。

    时间好似过得极为缓慢，又仿佛瞬间便流逝，半柱香后，王林眼中露出明悟之色，他低头看了一眼虚空，抬起右脚，尝试着向前一迈。

    一步之下，波纹再起，只不过他的身子，却仍然还在原地，那种好似与天地融为一体的感觉，却是没有出现。

    王林眉头皱起，看了一眼血祖消失的方向，迈起步伐，一步一步追去，追击血祖，只不过是目的之一，此刻王林的心中，更重要的刚才的那种融入天地之间的感觉，王林回想刚才，可谓怦然心动。

    “那种神通，若是可以完全的掌握，岂不是天地之间，化作无形”王林眼露奇异之芒，一步一步迈去。

    许久之后，他脚步越来越快，到了最终，整个人几乎化作流光，一闪而逝。

    渐渐的，那种融入天地之间的感觉，再次浮现王林的心中，他压住激动，静静的体会，只不过这感觉却是极为飘渺，并非可以完全掌握。

    眼看这种与天地融合的感觉有了消散的迹象，王林暗叹，心中浮现血祖，其整个人一步之下，便消失了。

    逃遁中的血祖，内心升起忐忑不安，这种感觉，即便是他面对姚家老祖血神子时，也不曾这么强烈。

    就在这时，忽然他神色大变，不假思索迅速后退，但刹那间，一道鞭影出现在了虚无，向着血祖狠狠地一抽。

    “啪”的一声，血祖双手掐诀打出一道血光，与那鞭影碰撞，身子再次后退。

    只见在那鞭影之后，虚无中波纹四起，王林一步，便迈了出来。

    血祖心神大震，眼前的一幕，崩溃了他心中之前的猜测，连续两次施展出这缩地成寸的大神通，在他看来，实在不能再以侥幸二字来自欺欺人。

    王林现身后，身子向前一晃，右手指天，刹那间，一道黄泉蓦然铺展天地，黄泉内怨气浓郁，形成一片尖锐的呼啸之声，回荡四周。

    这黄泉，与之前有所不同，此刻的黄泉内，散发出浓郁的天地元�