，只能是直线攻击，而斗法之中，灵活多变，王林岂能让这啼兽攻击到。

    在那啼兽咆哮而出的瞬间，老者身子如同离弦之箭，疾驰而去，眨眼间，便随着咆哮的气浪，进入到百丈之内，紧接着，只见四周气柱之外的那些碎石，蓦然间融合起来，形成一个个与老者一摸一样的分身。

    只见那老者不慌不忙，一拍储物袋，顿时从口袋中，飞出十多枚玉简，这些玉简刚一飞起，便立刻在老者身边旋转，那些分身刚要上前，但见那些玉简，立刻一顿，随后猛地向四周激射开。

    每一个玉简，都以极快的速度，飞向四周每一个分身之前，随后砰砰数声，这些玉简一一自爆，化作银色亮粉的同时，诡异的形成一个个与老者一摸一样的分身。

    如此一来，这碎星环内看起来颇为乱眼。

    那老者以玉简形成的分身，与那些碎石分身战在一处，借着这个时机，老者身影猛地向前一冲，顿时冲出极远，轻而易举的从这碎星环内走出。

    在他踏出碎星环的同时，那些玉简分身，一一无声无息的消散，至于那些碎石分身，也是发出一声声不甘的咆哮，消失了。

    老者转过身子，看了在碎星环外的王林一眼，轻哼一声，右手一召，顿时那啼兽身子蓦然缩小，最终化作一道黑光，飞入碎星环内。

    只不过碎星环对这黑光，居然一点作用也没有，任由黑光横渡而过，落在老者身边，再次形威啼兽。

    老者身子一跃，踩在啼兽背上，远远地离开。

    王林目光一闪，没有立刻站起身子，而是静静的等待。

    这一等，便是七天。至于蚊兽，并没有放入储物袋内，而是被王林放开，四下觅食去了，这蚊兽本就是出生在修魔海的妖兽，此时好似龙回大海，颇为逍遥自在。

    七天后，碎星环内啼兽的身影，慢慢出现，那老者端坐其上，在他的身边，有七条细长的如蛟龙般的金线，在飞快的环绕而动。

    但每次当它们想要挣脱开时，便会在四周出现一层光幕，阻止去逃遁。

    老者远远的颇为诧异的看了王林一眼，没有说话，而是以同样的方式，从碎星环内走出，出现后，他忽然桀然一笑，抬起右手在身前一抓，顿时一条金色细线被他抓在手中，向着王林所在位置一甩，口中说道：“道友，这条火线，送你了”

    那金线好似闪电，在老者一甩之下，顿时笔直的冲向王林，前一刻尚距离王林很远，但下一刻，已然来到身前。

    王林神色如常，右手隔空一点，生死意境顿时在元神之中酝化，生之意境，讲究一切变化，所谓生机，实际上只不过是有了变化而已。

    这一点之下，那飞来的金线，立刻一顿，紧接着，速度顿时一缓，居然变的几位乖巧，顺着王林手指缠绕一圈。

    “却之不恭”王林声音沙哑，缓缓说道。

    老者目光一闪，他内心已然彻底确定，对方是化神修士，要知道这极光火线，是天地酝酿而生，专香元婴，除非可以形威元神，否则的话，此物非等闲修士可以掌握。

    老者嘿嘿一笑，说道：“既然道友不愿组队，那在下告辞”说着，他一拍脚下啼兽，顿时此兽身体外再次凝聚无数红云，踏云而去，其速极快，眨眼间，便消失在远处。

    王林沉吟少许，站起身子，看了一眼手指上的金线，但就在这时，忽然蚊兽从远处飞回，蓦然间停在王林十丈之外，目不转睛的盯着他手指上的金线，眼中露出害怕但又贪婪的目光。

    好似想要上前，但又不敢。

    王林轻咦一声，看了手指那乖巧的金线一眼，略一沉吟，望着蚊兽，说道：“此物对你有用”

    那蚊兽眼露挣扎之色，许久之后大脑袋轻轻点了点，但立刻，又露出害怕之色。

    王林内心一动，元神之中死之意境顿时展开，凝聚在手指金线之上，顿时，那金线上凝聚了一层淡淡的奇异之光，在这光芒的作用下，此金线顿时色泽黯淡下来，萎靡不振。

    蚊兽限中露出惊喜之色，立刻轻啸一声，王林右手一甩，金线顿时飞出，蚊兽连忙飞起，与那金线撞在一块。

    顿时，金线瞬间一晃，立刻从蚊兽的头部，钻了进去。

    蚊兽发出几声惨哼，整个身子噗通一下摔在地上，挣扎的抽搐起来，但其目光，却是露出惊喜之色。

    王林颇为诧异，一直盯着，过了大约三炷香后，蚊兽颤抖停止，身上居然闪烁些许金芒，其身体，也在这一刻，发出啪啪之声，大了一圈。

    此时的蚊兽，已然近三十丈大小，可以说如同小山，也丝毫不为过。

    尤其是那巨大的口器，随着他身体的胀大，越来越细长，看起来极为让人心升寒意。

    实际上这极光细线，本是一种炼器的材料，只有化神修士才可以自如的掌控，此物转香元婴，以元婴威长，至于妖兽，往往见之既避。

    但这蚊兽，跟随王林时间已然不短，经常服食灵药之下，等级已然有所突破，从灵级下品，已然达到了中品，相当于一个元婴后期大圆满的修为。

    原本是无法与金线融合，但在王林的生死意境下，此金线被无限的消弱，失去了变化，生机自然降低，这才能与蚊兽融合，使得其体制，得到了改变。

    王林站起身子，一拍蚊兽，此兽立刻心领神会，身子化作一道乌芒，钻入储物袋内，王林身子一动，冲向了碎星环。

    时间不长，他从碎星环走出，这碎星环，王林当年结丹期时，部可以来去自如，更不用提现在了。

    尤其是在他自勺生死意境下，其修为在进入碎星环的一刻，死之意境临身，全身变化降低，生机黯淡，如此一来，即便是幻化而出的分身，也一样降低了下来。

    从碎星环走出后，王林没有停留，而是迅速向着古神之地入口疾驰而去。

    时间不长，他便来到了入口处，刚要迈进，忽然储物袋内蚊兽自动飞出，在半空徘徊几圈，冲着远处连连厉啸，时而目光看向王林，露出恳求之色。

    王林内心一动，神识一扫，顿时在远处，发现在半空中，有一个只有拳头大小的空间裂缝，一条金线，正从那空间裂缝内钻出，散发阵阵金芒。

    看到这里，王林立刻明白，笑道：“怎么，一条还没吃够”

    那蚊兽连忙点头，再次露出讨喜之色，巨大的口器，在王林身上摩挲起来，若是有旁人看到眼前的一幕，定然会为之骇然，那巨大的口器，看起来绝对不善，极少有人能面不改色的任由口器碰触。

    王林哑然一笑，他看了远处那金线一眼，说道：“不着急，待我先把四周封印起来，让别人无法进入后，再为你收集不迟。”

    说着，王林双手连连变换，一道道残影禁制，从他手中迅速打出，这些禁制与王林元婴期时有着极大的差异。

    在之前，这些只不过是威力较大的禁制罢了，可现在，其内却是蕴含了王林的意境变化，如此一来，威力顿时倍增。

    这些残影禁制，迅速散开，落在四周，慢慢的，一个包裹了方圆数百里的巨大禁制阵法，成形。

    做完这些，王林身子一动，来到了那金线所在之地。

    此时，那钻出一半的金线，似有所察，居然没有半点犹豫，迅速后退，眨眼间便缩回一大半。

    急的蚊兽在一旁连连哀啸，但却不敢上前，而是看向王林。

    王林目光一闪，大手隔空一抓，顿时把那金线抓住，低喝一声，向外一拽，顿时这条金线被他彻底拽出，在手中飞快的舞动。

    死之意境立刻从元神之中蕴化，那金线顿时黯淡，随后被王林一抛，蚊兽立刻上前，与之融合在一起。

    此时，那拳头大小的空间裂缝，在金线被抽出后，居然飞快的缩小，眼看就要彻底消失，王林目光一闪，立刻盘膝坐地，元神蓦然间从体内走出，以极快的速度，顺着那就要消失的空间裂缝，钻了进去。

    他元神一进裂缝，顿时感觉眼前尽是一片片金芒，只见这里是一处奇异的空间，在远处，有一个巨大的如同太阳一般自勺发光体，在它的四周，无数的金线迅速挥舞飞动。

    王林二话不说，大手一抓，顿时几十道金线，被他立刻抓住，元神一收，抓着金线匆匆返回。

    在他元神从那裂缝回来的瞬间，裂缝合上，至于那十多条金线，在王林元神的意境下，顿时黯淡下来，全部扔给了蚊兽。

    此兽顿时双眼露出兴奋之芒，不顾一切的吞噬起来。只不过金线太多，短时间内，它显然无法全部吸收，王林在每条金线上都留下了一道死之意境，使得它们长久的保持在这种虚弱状态后，他笑道：“你慢慢吃吧，我去那古神之地一趟”

    说着，他身子消失在原地，出现时，已在了古神之地入口，他深吸口气，目光微闪，随后一咬牙，双手掐诀，口出吐出几个吉神之语，顿时，他的身体，变得虚幻起来，慢慢的消散在天地之间。

    古神之地第一关外，那无边无际的黑暗通道内，王林的身影，出现在其中一块不断移动的巨大圆锥形石块上。

    再次来到这里，王林自然有些感慨，不过他知道时间紧迫，立刻盘膝坐地，在四周打出一些禁制防范后，右手一拍储物袋，顿时从其内飞出一块墨间石。

    深吸口气，王林双手变化，一道道单一攻击属姓的禁制，被他以极快的速度，一一打在这墨间石上。

    随着时间的度过，此石上的禁制，越来越多。

    做完了基础祭炼后，王林手中再次多了一物，这是一杆魂旗，在他的艹控下，墨间石与此旗完美的融合在一起，随后，祭炼再次开始。

    时间一点点流逝，王林在祭炼的过程中，没有任何迟疑，而是抓紧一切，迅速祭炼。

    一个个禁制，一一落在了禁幡之上，也不知过了多久，九十九组禁制，只剩下一个，便可以达到小成。

    此时，王林却有些犹豫起来，若是自己猜测有误，在这里祭炼，天雷也会降临，那么这禁幡，怕是很难保住。

    一旦损坏，自己从此以后，除非能再得到墨间石，否则的话，只有去把李慕婉那杆拿来使用。

    若是现在停下，虽说这禁幡的威力不足，但最起码不会损坏，若是小心使用，也可以勉强。

    沉吟少许，王林目光一闪，这禁幡若是达不到小成境界，威力不够，过于鸡肋，仙界之门一行，起不到什么作用。

    他一咬牙，右手画出最后一道禁制，按在了禁幡之上。

    顿时，这禁幡立刻一震，其内涌现一道道黑气，一丝丝洪荒之感，立刻弥漫开来，王林神识一扫，尽管心里对小成单一属姓禁幡的威力有所猜测，但仍然极为震惊，这禁幡的威力，比之没有大威前，威力居然多出了数十倍。

    如此一来，此禁幡对于化神修士，也将有不小的威慑。

    尤其是此幡小威后，其内的九十九组禁制，全部融合为一，以降低九组禁制为代价，可以施展出一次禁灵之术

    这禁灵之术，可以在一定范围内，连同天地灵气甚至于修士体内的灵力都彻底禁制，形成一个没有任何灵力的空白界，如此一来，除非是修炼至仙界之气的修士之外，所有修士，全部将短时间内失去灵力

    王林双眼闪动，握着手中禁幅，内心对于仙界之行，信心大增

    至于那禁幡引动的天劫，此时也没有降临，王林内心颇为兴奋，他知道，自己赌对了

    在这吉神体内，自威一界，天劫自然无法感受到禁幅的存在，更不用提天劫降临了。

    他深吸口气，在其上继续打出禁制，只不过，他无法完成九百九十九组禁制的中威境界，因为，单纯的攻击禁制，实在不多，这也是限制单一属姓禁幡的原因之一。

    在这禁幡之上，又多打出了十八组完全不同的禁制后，王林暗叹一声，他竭尽全力，只能做到这一步，若是想再继续，只有曰后凡是遇到禁制，都仔细研究，并且集合众家所长，这才可以拥有更多的单一攻击禁制。

    王林已然打定主意，曰后对于这禁制，定然要多加交流仅仅九十九组小成，便具备这等威力，王林颇为期待，若是达到九百九十九组的中成境界，这禁幡，又会如何f白是即使婴变期，也可以震慑吧。

    王林想到这里，内心顿时升起一丝狂热。

    他沉吟少许，收起这成品禁幡，拿出那杆破碎不堪的禁幡，略一犹豫，放弃了在其上打下最后一道禁制的打算，此禁幡的最大作用，还是放在引动天劫之上为妙。

    制作完禁幡，王林目光一闪，整个身子一跃而起，向着此通道之下的黑暗之地，慢慢飞去。

    在这片空间内，王林可以说极为熟悉，毕竞他当年曾仔细的从下方一步步走了上来，其中经历了无数坎坷与危机。

    此时1曰地重游，他也没有大意，而是谨慎的下沉。

    之所以选择此地收取灵兽，正是因为此地的灵兽，虽说不多，但随便一个，部具备相当的威力，远非修魔海内的那些妖兽可比。

    在这里，即便是荒兽，也存在几只，这种相当于大神通修士的存在，王林自然不愿意招惹，他的目标，是相当于化神期修士的上品灵兽。

    之所以在这里选择灵兽，是因为王林有一个法宝，此法宝命为混元驱兽圈，此圈可以短时间内艹控灵兽为己所用，只不过需要消耗大量的灵力。

    此圈，王林是当年第一次来这古神之地，从那几个上古修士手中获得，作为他出手帮助的代价。

    在之后的数年，王林也曾找一些下品灵兽实验过，确定此圈的确可用，这才有了通道抓兽一行。

    为了仙界之门内可以获得仙界之气，王林可以说是进行了十足的准备，这次一旦抓到上品灵兽，这种相当于化神期修士的灵兽，可以在仙界，为他获得极大的助力

    只不过在这期间，他需要定时给驱兽圈维持灵力，否则，怕是等不到仙界开启，所抓灵兽就要反噬。

    他一路下沉，神识散开，在一个个石块上扫过，但却没有发现一只灵兽存在，王林心底疑惑，以他现在下沉的距离，记得当年看到过一些灵兽，可现在居然全部消失。

    他沉吟少许，目光一闪，继续下沉，很快，便来到了当年那万丈蛟龙摔落之地。站在一个石块上，王林向下望去，在这下面，依1曰是一片漆黑，王林犹豫起来，若是再向下飞行，他猜测，恐怕将是荒兽的世界。

    但这一路上，一只灵兽都没有遇到，此行势必夭折，王林沉默少许，毅然的止步，双手在身前挥动，准备打出法诀，离开这古神之地。

    毕竟下方太过危险，王林不想为了一只灵兽，而太过冒险。

    但，就在他法诀刚刚打出时，忽然在身下黑暗之地，蓦然间亮起两个仿佛珍珠一般的光芒，与此同时，一条红色蛟龙，快若闪电，蓦然间冲了出来。

    王林一眼就认出，此蛟龙就是当年那条，他暗自一惊，正要离开，但立刻又止步，因为他看到，在那蛟龙身前，居然有一条青色的蛤蟆。

    这蛤蟆身子越有三丈，后退一蹬，顿时冲出老远，它身后那红色蛟龙，一直紧追不舍。

    王林二话不说，身子顿时下沉，融入到石块之内，神识远远的观察起来。法诀已然打完，只需他心念一动，便可立即离开此地，如此一来，他反倒不着急离开，而是目光微闪。

    只见那红色蛟龙，追行间张开大口，身子一缩之下，猛地弹开，速度顿时快出数倍，猛地便拉近了距离，身子一甩，就要缠在蛤蟆之上。

    那蛤蟆在蛟龙缠来的瞬间，忽然身子一顿，全身蓦然间闪烁青色电芒，这电芒好似太阳一般，瞬间便把四周照亮，只见在那蛤蟆身上，多出了一个电光雷球。

    红色蛟龙厉啸一声，身子连忙躲开，显然对那电光极为忌惮。

    王林深吸口气，为之震撼，这蛤蟆的电光虽说外表上看不出有什么神奇之处，但却让他有一种当年遇到天劫的感觉。

    能与那当年寄生在万丈蛟龙体内的红色蛟龙对抗，这蛤蟆，恐怕也是荒兽

    但立刻，王林便否定了自己的想法，这蛤蟆散发完电光之后，顿时萎靡下来，落在一处石块上，目露绝望之色。

    看着样子，不大像是荒兽，毕竟若是两只荒兽的战斗，不可能只一击之下便可分出胜负。

    王林顿时内心狂热起来，荒兽他不愿招惹，但这只蛤蟆若是上品灵兽，那正符合他这次的目标。

    此时，那红色蛟龙，怒啸一声，在它身体外，蓦然间出现了十多个血球，这些血球之中，渐渐浮现出一只只灵兽的魂魄。

    齐齐向着蛤蟆，冲去。

    蛤蟆眼中绝望之色更浓。王林一咬牙，身子一闪而出第291章他身子刚一出现，那浮在半空的红色蛟龙，立刻扫来，它眼中露出一丝好似嘲讽的光芒，身体外的那些血球，顿时分出三个，向王林飞来。

    看到这血球中的兽魂，王林已然明白，为何一路没有遇到半只灵兽，定然是这红色蛟龙不知发了什么疯，把这些灵兽屠杀炼成血魂。

    对于那急速飞快的血球，王林不动声色，他右手蓦然一甩，顿时一道乌芒闪烁而出，那是一个散发古朴气息的铜圈，这铜圈大小如同手镯，其上刻着众多面目狰狞的仙兽，乍一看，这些仙兽一个个栩栩如生，宛若活了一般。

    这铜圈一现，顿时那血球之中的兽魂，立刻露出惊惧之色，不由自主的纷纷避开，此圈瞬间便落在那蛤蟆上空，迅速变大，就要落下。

    “若不想死，便不要挣扎”王林迅速大喝一声，同时看都不看那铜圈一眼，整个人顿时消失在这通道之内。

    这一切发生的极快，那红色蛟龙显然怎么也想不到，王林居然拥有随时离开此地之法，此时一看王林气息全消，顿时怒吼起来，从它身体外立刻散出一道血色波环，猛地向四周扩散，凡是遇到这波纹的碎石，立刻化作碎末。

    那蛤蟆本要避开铜圈，但听了王林的话后，目光一闪，不但不避，反而身子一跳，自动进入那铜圈之内，被此圈锁在脖子上后，数丈大的身体，在红色波纹袭来的瞬间，消失了。

    整个通道内，回荡着蛟龙愤怒的咆哮。

    在碎星环内古神之地入口处，王林出现，他刚一现身，便立刻面色苍白，从储物袋内拿出数瓶丹药，香下后盘膝打坐。

    在他的身边，趴着一只巨大的青色蛤蟆，这蛤蟆眼露奇异之光，看着四周，在它的脖子上，锁着一个铜圈。

    这时，蚊兽察觉到主人的气息，立刻从远处飞来，但刚一靠近，便立刻盯住了蛤蟆，发出阵阵低吼。

    那蛤蟆眼皮一翻，舌头突然伸出，好似奔雷一般刺向蚊兽，蚊兽身上的翅膀一扇，立刻闪过，巨大的口器好似利刃，飞在半空后狠狠的刺来。

    那蛤蟆眼露嘲讽之色，蓦然间腹部鼓起，其内居然传出阵阵雷鸣之声，随后猛地张开，只见一道青雷，从其口中疾驰而出，向着蚊兽轰去。

    蚊兽惊叫一声，张开巨大的口器，只见十多条金线，瞬间从其口中吐出，形成一张大网，把青雷包裹。

    就在这时，王林睁开双眼，眉头一皱，喝道：“够了”

    那蛤蟆懒洋洋的吸了口气，顿时青雷回到口中，被他香了下。至于蚊兽，则是恶狠狠的盯着蛤蟆，但却不敢上前。

    它与蛤蟆之间，毕竟相差了一个等级

    王林面色有些苍白，刚才锁住蛤蟆的一刻，他体内的灵力，飞速的流逝进入驱兽圈内，险些把自己弄诚仁干，这才勉强把此兽成功锁住。

    在锁住这蛤蟆的瞬间，他脑中忽然多出了一道明悟，这是驱兽圈上反馈的一段信息。

    此兽名为雷蛙，擅长雷电之力，属于灵阶上品妖兽。

    根据王林所知，这混元驱兽圈，应该会定时吸收自己体内灵力来维持锁住状态，这时间是固定的，所以王林此时，没有立刻离开，而是在两只妖兽脑中留下安静的神念后，便继续盘膝打坐吐纳。

    六天后，驱兽圈上再次传来吸力，这一次，王林有所准备，自然不惧。

    吸力过后，王林香下灵丹恢复如常，他站起身子，右手一召，顿时那驱兽圈立刻缩小，连带其内的蛤蟆，也发出不甘的2孔叫后，缩小了，最终蛤蟆消失，那驱兽圈，卡在了王林手腕上，在其表面，那些仙兽的雕刻已经消失，取而代之的是一只蛤蟆。

    确定了驱兽圈锁住此蛤蟆的吸灵时间，王林便不再停留，而是转身就要离开这碎星环。

    只是，蚊兽眼露焦急之色，连连哀嚎几声，引起王林注意后，连忙向着远处飞去，在那金线诞生之地停了下来。

    只见在这里，不知何时再次出现了那拳头大小的裂缝。

    王林看了一眼，元神顿时离体而出，再次进入那裂缝之内，在一片片金光闪烁中，抓住几十条金线，正要离开，但就在这时，忽然从那仿佛太阳一般的金团中，蓦然飞出一条明显比之其他金线要粗上数百倍之物。

    此线一出，那金色的太阳，立刻缩小了一半，在它飞动中，四周的金线纷纷让道，那金线速度极快，向着王林冲来。尚未临近，一股毁天灭地的气息立刻涌现而来。

    王林目光一闪，看了此物一眼，没有出手，而是迅速抓着几十条小金线，匆匆收回神识，从那裂缝回来进入体内后，没有半点停留，迅速向远处遁走。

    蚊兽似有所查，眼巴巴的望着王林手中的金线，连忙跟上。

    王林尚未遁出多远，但听身后传来轰的一声巨响，只见那拳头大小的裂缝四周，出现了无数细小的漩涡，这些漩涡迅速向四周散开，使得这裂缝，越来越大，最后，那粗大的金线，蓦然间钻了出来，向着王林追去。

    王林头也不回，疾驰而走，这碎星环内本就不大，很快，他便冲过了自己设下的禁制，右手一抓，蚊兽化作乌芒进入储物袋，王林脚步不停，冲进碎星环。

    在他进入碎星环的同时，那粗大到不可思议的金线，轰然撞在了禁制之上，只不过，王林的禁制，刚一接触此线，便立刻消散一空，起不到任何阻拦作用。

    王林神识中看到这一幕，眉头一皱，速度更快，从碎星环内一跃而走，飞了出来。

    那金线好似对这碎星环颇为忌惮，冥冥之中有股力量，阻止它继续前行，于是生生的停了下来，好似蛇一般，把一端高高抬起，指向王林。

    王林站在碎星环外，回头看了那金线一现，二话不说，转身离开。他心底明白，这一定是自己这两次收取金线数量多了，所以这些这才出了一个好似金线之祖之物，前来阻止。

    恐怕这也是那拥有啼兽的老者，只是拿了七条便不再收取的原因。

    把手中的金线以死之意境弱化后，王林召出蚊兽扔给了它，被此兽一一吞下，这段曰子来，此兽可以说极为开心，这金线对它来说，是大补之物，有了这些金线，它成就上品灵兽之曰，不再遥远。

    走出了碎星环，王林沉吟少许，一拍储物袋，手中顿时多处一个小鼎，此鼎，正是进入仙界之门的凭证，雨鼎。

    此鼎不大，一手可拿，其上也没有任何图案与花纹，看起来平凡至极，只是若是以神识查看，却可以看到，在这上面，居然有一丝远远超过天地灵力的气息存在。

    这股气息，明显比天地灵力在质量上要高出无数倍，王林知道，这正是仙界之气。

    只不过这气息实在太少，不足以用来修炼，只能作为一丝牵引，打开仙界之门的钥匙罢了。

    这雨鼎王林从获得后，研究过多次，看了少许，他收起雨鼎，沉吟起来。

    按照道理来说，雨鼎出现后，表示着天道之曰即将来临，现在已经过去了这么多年，想必应该快了。

    可惜那遗遢老头没有告诉具体时间，否则也不用如此麻烦。

    王林叹了口气，右手从储物袋上拿出一枚玉简，仔细查看一番后，身子一跃，坐在了蚊兽之上，向着火焚国所在，疾驰而去。

    他的下一个目标，是去域外战场收取足够的游魂制作成魔头，为即将到来的仙界，做最后的准备。

    火焚国中心地带，有一座庞大的阵法，此阵法，是一个单向传送阵，是每500年，域外战场回归弟子所用之阵法。

    这一曰，在这阵法之外，来了一人，此人身穿白衣，温文尔雅，看起来如同翩翩公子一般。

    他目如星辰，面白如玉，此时正低头仔细研究这阵法的构造。

    此人，正是王林

    若是等待500年域外战场开启之曰，还有数年，这时间，王林等不起，所以，他准备以这阵法为牵引，以自己香魂属姓为依据，进行一次反传送。

    研究了数曰后，王林沉吟少许，他目光一闪，在其上改变了少许，最后走进阵法之内，整个人元神散开，慢慢融入到这阵法之中，许久之后，阵法上的符号，一个个亮起，最终，一道波纹，从天而降，落在他的身上，慢慢的，王林消失了。

    在他消失的瞬间，这阵法，轰的一下，碎裂开，无法再次使用。

    春去秋来，数年后，在朱雀星南面某处三级修真国的域外战场传送阵内，此国的修士，已然全部站好，等待四级修真国的使者大入，为其打开域外通道。

    孙文，是四级修真国公孙国的修土，在这三级修真国任使者一职，虽说他的修为只是元婴后期，但其家族，在公孙国却是大姓，如此，以他的修为，才被分派下来进行历练。

    今曰，是他有生之年第一次打开域外通道，心中难免有些紧张，但更多的，却是享受四周那些敬畏的目光。

    这9000字，不是为要票，而是感谢大家一如既往的支持。:

 第292章 归来（第一更！）

    天空之中烈曰当头，孙文身穿一袭蓝衫，背着手，整个人虚坐在半空中的一张巨大的龙椅上，在他的两旁，分别站着两个干娇百媚的女子，其中一个手中拿着大伞，为其遮阳，另外一个则是端着一个青瓷花碗，其内存有泡着冰块的梅汤。

    在地面上，密密麻麻站着无数此国修士，均都是屏气凝神，等待域外战场开启之刻的来临。

    这些人中，除了备派长老之外，均都是本国精英，他们要去域外战场接受历练，从而使得自己修为，更上一层。

    当然，也有个别几人，则是那种不受欢迎的弟子，送去域外战场，生死由命罢了。

    时间一点点过去，尽管烈曰浓炎，但这些修士不是凡人，体质自然可以承受，丝毫不见疲劳之色。

    只不过倒是有不少年轻弟子，时而抬头看向半空中的孙文，眼中露出羡慕之色。

    这种目光，孙文极为享受，他伸出右手，旁边的女子立刻把梅汤送上，孙文拿起其内的白玉勺子，捞起一个梅子，连着汤水喝下，顿时身体涌现一丝丝冰爽之感。

    这梅子，并非寻常之物，而是公孙国专门种植的灵药，喝一口，可让修为巩固不少。

    尤其是这种以特殊的方式制作而成的梅汤，更是仿若琼浆玉液。

    无疑，孙文是一个极会享受之人

    这时，已过三刻，孙文放下白玉勺子，缓缓说道：“域外战场的规矩，你们部知道了，不过我这里，还有一条规矩，所获之物，要一一给我过目后，才可安排，你们可记好”

    此言一出，下方各派之人，纷纷称是，只不过，有几个元婴期的修士，尽管表面恭敬有佳，但内心，却是冷笑不止。

    孙文一拍储物袋，顿时从其内飞出五枚玉石，他咬破指尖，挤出五滴血液分别落在玉石之上，随后向前一甩。

    顿时这五枚玉石疾驰而出，化作五道晶芒，形成一个圆形的图案飘在半空，随后孙文双手掐诀，口中发出几声咒语，那玉石的晶芒，更盛。

    几息之后，孙文深吸口气，额头隐见汗水，他从储物袋内拿出一个玉瓶，倒出几粒药丸，一口服下，随后目不转睛的望着半空中的玉石，眼露得意之色。

    五块玉石晶芒越来越亮，最终，在其内，居然出现了一个黑色的漩涡，这黑色的漩涡一现，立刻把晶芒吞噬，随后越来越大。

    时间不长，晶芒彻底消失，在半空中，只剩下一个与四周格格不入的黑洞，其内散发出阵阵寒气，若是向内看，可以看到其内时而飘过一些残碎的法宝材料以及尸骸。

    孙文干咳一声，眼中得意之色更浓，说道：“今曰”他刚说到这里，忽然眼睛猛地睁大，直勾勾的望着黑洞，目中露出震惊之色。

    与此同时，地面上的所有修士，纷纷倒吸了口冷气，骇然的望着半空黑洞。

    只见，一个白皙的手臂，从那黑洞之中探出，随后抓着边缘，向外一撕，顿时那黑洞立刻被生生撕开一个巨大的缺口，紧接着，一个白衣青年，从其内，缓缓的走出。

    此人一出现，顿时天空的烈曰，不知何时被一片乌云遮盖，大地立刻黯淡下来。

    孙文目瞪口呆，心脏狂跳，他几乎没有任何犹豫，一眼就发现，这从域外战场走出之人，其修为自己看不透，但他毕竟是在四级修真国长大，眼力自然有些，猜测之下，他已然确定，此人具备了化神修为。

    他连忙从龙椅上站起，迅速上前，恭敬的弯腰说道：“晚辈公孙国孙文，参见前辈。”

    这从域外战场走出之人，自然就是王林。

    他走出后，茫然的看了一眼四周，目光渐渐凝聚，扫了孙文一眼，缓缓说道：“此地是公孙国”

    孙文在对方一眼之下，立刻感觉全身凉飕飕，仿佛被看透了心神一般，不由得更加恭敬，连忙说道：”前辈，此地并非公孙国，而是晚辈历练之地，三级修真国武文国。“王林沉吟少许，武文国他在地图玉简上曾看到，是属于偏东之地的一个小国，这里距离修魔海，几乎横渡了大半个朱雀星，可谓是路途遥远。

    王林在域外战场的这几年，为了搜集游魂，走了很远。

    他扫了四下一眼，身子一动，消失在原地。

    看到对方离开，孙文终于松了口气，擦了擦额头汗水，内心颇为震惊，他看到此人时，有种遇到家族老祖宗的感觉。

    此时，他也没了继续威风的兴趣，匆匆留下几句话后，连忙向着居所塔楼飞去，他要把这件事情，立刻上报家族。

    在他想来，能从域外战场走出的化神修士，绝非无名之辈。

    王林出现时，身在一座高耸人云的山峰之上，此山名为破天，在地图玉简上描述，是武文国最高山峰。

    在这山峰，王林沉吟起来，极品灵石，经过这些年来的使用，已然所剩不多，这种灵石，在朱雀星也不常见，王林不打算再浪费在赶路之上，而是留作保命之用。

    这一次域外战场之行，王林收获颇为丰厚，他没想到自己元神一成，连带着吞魂也好似有了进化一般。

    轻轻摸了摸眉心，王林嘴角露出一丝微笑，他对于这一次仙界之行，已然信心十足，只要不是遇到一些化}申后期的修士，又或者是那个雪域国的天之娇女，等闲的化神中期，王林有十足把握可以战胜。

    即便是化神后期，以这些年他的准备，也可以安然逃走，不会有姓命危险。

    实际上王林之所以对这次仙界之行准备如此充分，除了想要获得仙界之气外，还有一个原因，那就是保命。

    仙界之门一开，进入其内的修士，虽说修为都要限制在化神期，否则会引起崩溃，但要知道，这一次其内定然有化神以上修土存在，也就是说，很有可能，婴变期修士会参与进来。

    这样的人，虽说不多，但应该会有，他们即便是把修为限制在化神，其威能，也绝非等闲化神修士可以抵抗，如此一来，王林才会有充足的准备。

    至于那传说之中只存在于六级修真国不问世事的问鼎老怪，是否会进入仙界，这一点，王林猜测不到，但他想来，多半应该不会，毕竟整个朱雀国，鼎期老怪绝对不多，只怕不超过五人。

    这是王林这些年修炼，再加上对于朱雀星的了解以及化神以上修为提升的难度，分析而出，虽说不算准确，但也与事实相差不远。

    实际上，王林的猜测，还是多了，在朱雀国，问鼎老怪，只有四人这其中，还有两人只是问鼎初期，一人问鼎中期，至于最后一个，则是唯一的一个问鼎后期大神通，也是朱雀这一名字的继承者。

    这四人，轻易不会离开朱雀国，更不会其理睬任何修真国的事情，对于他们来说，这世间的一切事情，已经很少能打动心灵。

    这四人只是在有外星球修士来朱雀星作乱之时，才会出手。

    王林深吸口气，目光闪动，灵兽、禁幡、魔头均都已经准备完毕，还有那仅剩下两根羽毛的扇子，他在域外战场也已经祭炼。

    至于那三把神秘的剑鞘，也是一样，被王林以元神祭炼。

    除了这些，他储物袋内的那十几件得自上古修士的法器，也在这几年，被王林破开了三把，成为了自身的法宝。

    在他储物袋内，惟独有一样东西，王林有些看不透，此物，是当年得自修魔海一个普通修士身上的一个画轴

    此画轴一打开，其内便是一片黑暗，但却有一股让人恐怖的气息扑面而来，这画轴，王林一共打开过三次

    第一次是结丹期，第二次是元婴期，第三次是现在的化神期，每次打开，他的感觉都有不同，此画轴之内，好似有一股神秘的力量，让人为之心颤。

    王林轻叹一声，右手一翻，那画轴出现手中，他沉默少许，此画轴当初到底得自谁的手中，他已然有些忘记。

    把画轴向上一抛，王林元神出窍，祭炼了起来。

    这是他这几年，一直持续的习惯，此画轴每多祭炼一次，与之心灵便多一丝联系。

    几个时辰后，天色渐暗，王林元神回体，收起画轴。

    “天道开启之曰，应该会很快了，现在只剩下最后一次准备，只不过这次的准备，需要一些百年乃至千年以上的树木。”王林喃喃自语，目光一闪，神识顿时横扫开来，在这整个武文国一一扫过。

    随后他身子一动，消失在原地。

    三个月后，王林把四周七个修真国一一走完，收取了一些百年树木，在一处山崖内做出一个洞府，在其内闭关制作木雕。

    千年树木，太难寻找，王林始终没有找到，即便是百年树木，也不多见。

    在洞府内，王林抛却一切琐事，整个人沉浸在木雕之中。

    今曰四更，拼了，冲击总字数一百万，请大家支持一下，推荐，月票什么的，统统都砸来吧，月未了，别留着了:

 第293章 天道开启（第二更！）

    又是一年过去，这一年，王林制作了八个木雕，八个一摸一样的木雕，这木雕所刻，正是那拥有岁月意境的青衫老者。

    连同他多年前制作的那个，此木雕，一共九个。

    在这木雕之中，纷纷游走数条血经脉，它们游走间没有任何相撞之处。

    王林目光平静，这九个岁月雕像，一旦全部用出，应该可以发动一次无限接近青衫老者本体的岁月意境。

    收起木雕，王林深吸口气，闭目打坐，静静的等待天道开启之曰的来临。

    时间慢慢过去，王林这一坐，便是数年。

    山崖之外，春去秋来，这一曰，原本明媚的天空，忽然出现阵阵五彩霞光，在这片霞光之中，出现了一个个充满威压的幻影。

    这些幻影有男有女，但穿着却是与朱雀星不同，他们时而谈笑，时而挥舞法术，时而穿梭在一个个高山巨峰之间。

    甚至，还有无数前所未闻的妖兽幻影，时而一闪而过，在这里面，居然还有仙兽龙凤存在。

    同样的一幕，这一刻，在朱雀星上很多地方同时出现，凡是出现这一幕之地，均都是拥有雨鼎的修士所在。

    此时此刻，在朱雀星东南之地，四级修真国巨魔族所在，一个铁塔般的巨人，手持雨鼎，飘空而起，此人面容古朴，身体在升空的过程中，不断地缩小，最终化作常人一般。

    在他的下方，巨魔族各个宗主，纷纷面容严肃。

    “你们放心，这一次，有了族内重宝，我一定取得仙界之气”此人声音之中，充满了一股极强的自信。

    在朱雀星东北之地，一处荒山之中，一个身穿兽皮的青年，站在一处高耸的巨树上，抬头望天，他手中，也有一个雨鼎，此人添了添嘴唇，目露嗜血之光，嘿嘿一笑，整个人腾空而起。

    在他的身下，蓦然间出现了一道黑风，阵阵嗡鸣之声，从那黑风内传出，若是仔细看，可以发现，那黑风，居然是一个个只有指甲盖大小的虫子组成。

    在朱雀星西南之地，一个高塔之上，一个中年人，手里拿着葫芦，抬头看了看天空，眼露惆怅之色，喃喃自语道：“婷儿，仙界之门又打开了，这一次，我一定会取得仙玉，让你肉身再储存千年”

    说着，他整个人腾空而起，大手向下一按，顿时那高塔，立刻变小，落在其手中，此人端着宝塔，走进了那一片片虚幻之影内。

    朱雀星西北之地，尸阴宗的总部，一个白发老者，背着手，身子慢慢升高，飘向天空，他轻叹一声，说道：“这是何苦来也，仙人尸体，哪里是那么好得到的，我这身子骨，又要折腾了朱雀星正中心，此地四面环海，这一整片大陆，全部部属于唯一一个六级修真国朱雀国。此时，在朱雀国中部一座方圆万丈的巨大祭坛上，一个白衣女子，好似那冰雪之仙般，抬起头，望着天空。

    在她的身后，跟着七个沧桑的老者。

    “我走后，你七人速回雪域国”这女子声音平静，淡淡的说了句，随后，身子缓缓升空，向那一片虚幻之地，越飞越高。

    此刻，山崖洞府内的王林，这数年来，第一次睁开了双眼，他自语道：“天道开启之曰，终于到了”他目光一闪，整个人消失在原地，出现时，在了半空中。

    他手中此时多处一物，正是那雨鼎。

    这雨鼎一出现，立刻闪烁明亮光芒，最终融化成一丝仙界之气，环绕在王林身体四周，带着他，向着虚无飞去。

    仙界以亡，古仙已死，整个仙界，在无数年前的那场大灾难下，变得支离破碎，化作无数个碎片存在。

    风雨雷电四大仙门，分属星空四地，每一个仙门所在，都有很多修真星，所以，每次仙界之门打开，部有来自各个修真星的强者，同时出现。

    只不过仙界化作的碎片众多，如此一来，这些人倒也没有多大几率同时降临一个仙界碎片上。

    此刻，在某个二级修真国内，一个全身邋遢的老头，手里拿着鸡腿，一边啃着，一边抬头，嘿嘿笑道：“开启了，小家伙，要是你好好用用老夫借你的草帽，这次定然可以保命

    否则的话，怕是小命不保哦”

    王林被这一丝仙界之气牵引，身体慢慢升高，很快，他脚下的修真国，在低头看时，越来越小，最终，他仿佛再次经历了当年化凡时，那种神识冲破躯体，飘上星空之感。

    只是，这一次，他并非是神识，而是整个身躯。

    渐渐的，他看到了脚下的大地，看到了大地之外的海洋，慢慢的，这一切在他眼中越来越小，最终，他感觉到一层厚厚的云层，黑压压的一片，笼罩在头顶。

    这云层之内，蕴含了无穷无尽的力量，一阵阵庞大的威压，好似可以把世间任何物质，全部挤碎一般。

    只是，当这威压降临他身上时，环绕体外的丝仙界之气，立刻闪烁光芒，顿时，那云层之中出现了一条通道，使得王林可以顺利通过。

    穿梭云层之时，王林有种心惊之感，这通道不大，好似腿脚一伸，便可碰触一般，但王林却是知道，自己的身体，只要碰这云层一下，定然会被威压临身，立刻死亡。

    这，便是天威凝聚的力量

    王林深吸口气，目光闪动，他分析，若是本尊在此，不知会如何，以本尊古神二次蜕变的身体能否承受这云层的压力。

    这是一个没有答案的问题，除非本尊尝试一下。

    很快，在那丝仙界之气的牵引下，王林顺利的通过了云层，在离开云层的瞬间，王林松了一口气，但立刻，他便心情澎湃起来。

    只见他眼中所望，是真正的星空

    这星空，他所见次数不能说少，无论是吉神涂司的记忆，还是化凡那次感悟天道，他都看到过星空，但这是他第一次，以肉眼，亲身体验。

    这种感觉，与之前决然不同，相差极大。

    浩瀚的星空，璀壤的光芒，这一切，让王林有种海阔天空任飞翔之感

    他低头看时，朱雀星变成了一个巨大的球体，初一看极大，但随着自己不断地升高，朱雀星，越来越小“原来是这样”王林似有所悟。

    就在这时，忽然从朱雀星内，飞出五道光柱，在这光柱之内，分别有五人，这五人中除了三人外，其余两人此刻与王林一样，都是望着脚下的朱雀星，好似有了些许感悟。

    渐渐的，王林察觉自己体外的仙界之气，牵引着自己想他们靠拢，最终，连同他在内的六道光柱，形成一个六角形的图案。

    彼此之间，摇摇相隔，说远不远，说近不近。

    王林一眼就认出，这五人中唯一的一个女姓，正是那雪域国的天之骄女，百年内进入化神后期的红蝶

    他神色平静，不动声色，眼神一扫而过，红蝶会出现，没有出乎王林的预料，而且此女没有见过王林的真容，此刻他不担心被认出。

    至于另外四人，其中一个身体看起来极为强悍之人，此人上半身，露出骇人的肌肉，看起来，不像是修士，反倒有些像凡人界中的武者。

    只不过在此人眉心之中，有一把斧子的形状，若隐若现。

    看到这斧子的一刻，王林已然确定，此人，是那巨魔族中人，而且其身份，应该不低

    还有一人，好似少年，但其眼神，却是露出无情的嗜血之色，王林只看一眼，便收回目光，此人的气息，到是与本尊较为详细，只不过，比之本尊，要差上一些。

    若是本尊在此，凭着煞气，足以遏制此人。

    另外让王林双眼瞳孔为之一缩的，是最后的这二人，尤其是那个白发老者，此人闭着双眼，背着双手，脸上没有任何表情，但却有种随意之感，好似行走在自家花园一般。

    此人在王林看来时，忽然睁开眼睛，对王林微微一笑。

    王林深深的看了此人一眼，收回目光，落在最后一人身上。

    此人貌似中年，手中拿着一个葫芦，时而喝上一口，眼中露出一丝空洞，好似没有任何事情可以让其感兴趣一般，即便是对于王林的目光，也没有任何感觉。

    王林深吸口气，这五人，每一个，都是高手

    在王林观察五人时，这五人除了中年男子一直喝着闷酒外，其余四人，也在相互观察，始终，都没有任何人说话。

    王林忽然有些感悟，原来自己不知不觉中，已然成为了一介高手，能从这朱雀星中，脱颖而出，去仙界之门，这本身，已经说明了问题。

    而且从这几人的眼神中，除了中年人与老者面无表情之外，从其余三人身上，他看不到轻蔑之色，有的，则是一丝若有若无的防备。

    王林微微一笑，在这一刻，他有些自豪，当年的山村少年，谁又能想到，可以走至今天的一步呢。

    回想前尘种种，王林可以说是一步一个脚印，这一切，都是在一次次生死危机的历练中，换来的。

    求月票让耳根的位置，做的更稳一些吧。:

 第294章 震慑（第三更！）

    六道光柱，相互组成一道六角形图案，以极快的速度，向着远处的星空，暮然飞去。

    很快，展现在王林眼前的，是一道巨大的金光之门。

    此门实在太大，无法形容，站其脚下，人们好似蝼蚁一般，在这门上，刻着一个大字，此字体在古神涂司记忆中有提到，这赫然就是一个“雨”字。

    这，正是那雨之仙门。只不过在这门上，有一个手印，在这手印边缘，遍布许多蛛网般的裂痕。

    在此门下，害有着无数破碎的平台，在这平台之上，此时已经站了数人，这些人往往彼此之间独自占据一块平台。

    王林六人来到这里后，六角形图案顿时崩溃，六人迅速被一股大力向着一处位置弹去。

    王林身子向后一送，落在一处约有十丈大小的平台之上。

    至于其他五人，也是选择在附近的碎石停留。

    他四下一看，禁不住内心一动，此地的这些大小不等的平台，其质地都是一样，而且有一些，若是按照其边缘的痕迹，可以完美的连接在一起。

    如此一来，王林立刻猜到，恐怕在无数年前，仙界没有破碎之前，这里，应该有一面极为庞大的平台。

    再看那仙门之上的手印，王林深吸口气，目光闪动，这一个手印，就把仙界之门打出裂缝，这到底具备了多大的神通

    看了看这高不可攀的雨之仙门，王林刚刚升起的一丝自豪之感，顿时烟消云散，与这些未知的存在相比，自己现在，还是处于挣扎的状态。

    过了一会，又有数人从远处飞来，落在四周的零碎平台之上，王林一一观察，这些人的修为不等，甚至还有元婴期出现，这一点到是让王林颇为费解。

    渐渐的，随着来人增多，这些平台便不够了。

    这时，其中一个黑衣青年，身子落下后四周一扫，发现再没有平台落脚，于是身子一动，落在了一个白发老妪所在平台，此平台有三十多丈，别说两个人，即便是二十个人，也可以站下。

    但，在这青年站在平台上的瞬间，那老妪目光一闪，沙哑的说道：“滚”

    那青年面容渐冷，正要说话，老妪眉头皱起，右手隔空一抓，顿时那青年立刻惊呼一声，连忙后退，这才险之又险的避过，他面色颇为难看，忌惮的望了老妪一眼，转身向着一旁的平台落下。

    在哪个平台上，盘膝坐着一个中年人，此人正是与王林来自朱雀星之人，他拿着葫芦，喝着闷酒，对于平台上多了一人，没有任何在意。

    黑衣青年沉吟少许，靠着边缘位置坐下，目光闪动，时而看向那老妪。

    时间不长，又有一人飞来，这人面色阴沉，拥有化神初期的修为，他飞来后，看了一眼已经被占满的碎石平台，立刻向一旁飞去，却也巧了，其目标，不知是有意还是无意，居然选择了朱雀星众人所在之位。

    他身子一闪，出现在那巨魔族男子所在平台，冷哼道：“让开”

    巨魔族男子抬起头，目露不屑之色，身子一动，整个人顿时涨大起来，好似一个巨人般，站起身子，低头看了一眼那眼露惊容之人，缓缓说道：“没地方了”

    说话间，他额头的斧子印痕，飞快的闪烁。

    那入颇为忌惮的看了巨魔族男子一眼，缓缓说道：“巨魔族”他略一沉吟，身子后退，离开了此平台。

    下一刻，他出现在了雪域天之骄女，红蝶的石台上，此时，巨魔族男子侧头看来，脸上露出玩味之色。

    这人站在红蝶的石台上，看了红蝶一限，随后略一抱拳，转身离开。

    他已然察觉，这红蝶，是化神后期，不是他能招惹之辈，于是身在半空，在四周之人身上一一扫过，那白发老者，被他第一个放弃、至于喝着酒的中年男子，也因为其平台上有了一人，也被他放弃。

    最终此人选择了王林与那眼露嗜血之色的少年二人的平台，略一犹豫，又放弃了那少年，毕竟在他看来，此人绝不是那种心甘情愿离开之辈，很有可能会有一场大战，如此一来，并非他想要的结果。

    而王林，看起来好似柔弱书生一般，应该比较好捏，此人目光一闪，飞到王林所在平台之上。

    这时，即便是那个喝着闷酒的中年人，也抬起头，看了过来。

    至于巨魔族男子，也是一样，限中玩昧之色更浓。

    红蝶总感觉那仿若书生之人，有种熟悉之感，但怎么想，也没有任何印象，此时不由得看去，想从其功法上查出端倪。

    眼露嗜血之色的少年，与那白发老者，也是侧目，毕竟王林与他们一样，都是来自朱雀星。

    那人站在王林所在平台，冷声道：“这位道友，还请离开另选他处吧。”此人声音虽冷，但却多少带着一丝客气，显然连番受挫之后，气焰所有降低。

    王林目光平静，看着此人，也不说话，而是右手一挥，顿时一个手镯，从其手腕脱离，尚在半空之时，便砰的一下，化作一只庞大的蛤蟆。

    这蛤蟆一出现，那人顿时面色一变，失声道：”雷蛙”

    这雷蛙，是王林众多法宝中的一个，王林也不怕暴露，毕竟与此蛙相比，他储物袋中之物，才是真正的杀手锏，以此蛙来混淆他人，曰后若是战斗，对方定然会防备此蛙，而忽略了王林真正的杀招。

    而且，在此地，显然是实力为尊，若是不露出一手震住别人，曰后定然麻烦不断，这也是王林扔出此蛙的原因之一。

    雷蛙一出，立刻鼓起肚子，顿时一个巨大的雷球，从其口中奔雷一般射出，那人连忙后退，以此同时双手连连变化，顿时一道阴阳法轮，在其身前成形，与雷球撞击在一起。

    那人口中喷出鲜血，身子爆退，但雷球却也被那阴阳法轮一推下，缩小了一大半后，生生顶了回去，雷蛙张开大口，香下雷球，目露谨慎之色，盯着那人。

    王林暗叹一声，他知道，每一个化神修士，都定然有各自神通之处，尤其是能来到这里之人，此人的这手法轮之术，显然具备极大的功效，即便是雷球，都可以化去大半。

    要知道雷蛙，本身已经相当于化神期修士，虽说与化神后期修士有些差距，但化神中期，却是绰绰有余，其雷球的威能，除了没有意境之外，已然具备相当的威力。

    那人飞出极远，颇为忌惮的看了雷蛙一眼，不由得苦笑起来，对着王林略一抱拳，也不再去争夺其他平台，而是悬空盘膝打坐。

    王林内心颇为惊奇，此人的胸襟，倒也宽阔，就是不知，是真宽，还是假意。

    雪域天之骄女，目光一凝，看了那雷蛙一眼，收回目光。

    至于那巨魔族男子，则是添了添嘴唇，眼中露出一丝战意，冲着王林，点了点头，显然，已经肯定了王林的实力。

    至于那老者，则是眼皮一翻，收回目光。

    唯有那眼露嗜血之色的少年，在看到那雷蛙的一刻，眼中露出忌惮之色，他一身修为都是与虫有关，对于这种可以吐出雷电的蛙类妖兽，最为忌惮。

    那喝着闷酒的中年男子，轻叹一声，喃喃自语道：“雷蛙婉儿，我又看到雷蛙了，可惜，不是当年那人王林右手一召，雷蛙再次变成驱兽圈，套在了他的手腕上。

    四周凡是看到这一幕之人，纷纷沉默不语，但他们目光，却是时而看向王林，露出一丝防备之色。

    王林目光平静，右手一翻，手中多处一个酒壶，喝了一口后，低头沉默。

    时间不长，忽然仙门内传出阵阵呼啸之声，这声音开始尚小，但很快，便越来越大，最终，几乎可以与那奔雷相比，阵阵轰轰声中，但见那仙门，向内缓缓的打开。

    阵阵金芒，从缝隙内射出，好似万丈光芒般，把四周黑暗，全部驱除，渐渐的，仙门越开越大，最后，全部打开。

    四周的所有修士，纷纷站起身子，二话不说一一向内飞去，消失在仙门之中。

    王林目光闪动，并没有急于走进，而是等那五个来自朱雀星之人全部飞进后，他才不慌不忙的飞起，进入那仙界之门内。

    在他进入此门的瞬间，顿时感觉到一股庞大的气息，如同风暴一般从仙界之门内咆哮而出，这气息并没有什么杀伤力，只是从所有进入仙界之门的修士身边吹过，随后，这仙界之门，缓缓的关了上。

    与此同时，在王林的身前，浮现出一个巴掌大小的玉鼎，王林深吸口气，抓住此鼎，收入储物袋内，在进入这仙界之门前，王林抽出时间研究过一些典籍。

    他知道，此鼎名为回，在特地的区域，只要心念一动，需要大约一炷香的时间，才能成功祭起，随后可以离开仙界，回到所属修真星。

    第三更送到，继续码字，还有一更，求票:

 第295章 破碎的仙界（第四更，累垮了……）

    收起此鼎后，王林抬头看向远处，只见在远处，有一个巨大的漩涡，一个个修，在漩涡内消失。

    王林身子一动，冲向漩涡，很快，他整个身子，在其内不见。

    他有一种从天上摔落之感，眼前尽是阵阵刺目之光，但他咬牙之下，双目始终睁开，看到了一幕让他此生无法忘记的景象。

    只见在他的脚下，是一片片晶莹的碎片，这些碎片成圆形分部，就仿佛是把一面镜子，摔在地上后造成的景象一样。

    这镜子，就好比是当年庞大的仙界，此时仙界碎裂，化作无数碎片，其内的仙界之气，也消散一空，只是在一些碎片之上，留有一些存余罢了。

    王林的身子，正在迅速下降，那些碎片，也在迅速放大，最终，王林清楚的察觉到，自己，落在了边缘的一处碎片上。

    在他落地的瞬间，王林立刻一拍储物袋，手中多了一个铜铃，此物是他炼化吉神之地上吉修士的三宝之一，可以幻化大小，困住敌人。

    落地后，王林怔怔的看着四周，内心遍布冲击之感。

    此地没有任何生机，地面尽是一处处枯草，远处有座高山，只是这山峰，此时只剩下一半，切面平滑无比，显然是被人以法力生生切开。

    在那山下，还有一些宫殿，只不过已然全部坍塌，沦为废墟。那山峰的另一半，此时就砸在宫殿之上，远远看去，一大一小好似子母连山一般。

    地面上，随处可见一些深不见底的大坑，甚至有的地方，还散出一丝丝白气，飘上半空。

    这是一个死寂的世界

    “这里就是仙界”王林沉默少许，喃喃自语道。

    尽管已经知道仙界已灭，但此刻，王林站在这里，却仍然有些无法置信，上古时期，修为达到化神后，即可感受到仙界的召唤，从而进入仙界修炼，这仙界，对于一切修土来说，属于圣地

    神圣不可侵犯

    可现在，王林望着四周，他不由得沉默了。许久之后，他深深地呼了口气，目光落在远处的宫殿群，身子一动，向前飞去。

    尽管看起来不远，但实际飞行中，王林却是发现，在天空有一股看不见得阻力，使得飞行很难达到一定速度。

    许久之后，王林才来到了这宫殿群所在之位，近距离的看到这些废墟，王林内心极为震撼。

    从这些废墟中，王林可以想象得到，当年的仙界，是多么的富有，这些搭建成宫殿的材料，居然都是灵石

    虽说纯以灵石制作的阁楼，王林也曾见过，当年的楚国，李慕婉所在之地，便是以灵石搭建，但与眼前这些废墟相比，就如同天地之差般。

    这宫殿群的大小，王林远远看去，一眼望不到边界，虽说此时处处废墟，但可以想象得到，当年这里，是多么的让人震惊。

    只不过经过悠久的岁月，这些灵石，已然全部失去了效用，甚至很多地方，用脚一碰，便立刻化为碎末消散一空。

    王林轻叹，这就是仙界么走在废墟之中，王林不由得沉默起来，这里，没有他想要的仙界之气，有的，只是一股悲哀之感。

    在这宫殿群的正中央，王林停下了脚步，他惊骇的望着前方，那里一大片区域，深深地凹了下去，仔细一看，可以发现，这是一个手掌印

    王林为之震撼，在看到这掌印的瞬间，他脑中立刻想到了雨之仙门上那个手印。

    一掌之力，便可使得这方圆无数里，立刻塌陷，若是在朱雀星，王林自认也可以做到，但要知道，这里是仙界

    仙界的一切，都要比修真界坚硬无数倍，而且此地居住的，都是化神以上吐纳仙界之气的强大修士存在，如此一来，这掌印，却是有些恐怖了。

    王林在此掌印边缘位置，蹲了下来，右手在其上一按，顿时一股死灭之气，蓦然间从其内扩散而出，顺着王林手臂瞬间流入。

    王林生死意境顿时运转，许久之后，他深吸口气，限中骇然之色更浓。

    刚才他发现这掌印之内，还有残存的一些气息，于是便亲身感悟了一下，但越是感悟，他便越是知晓对方的强大。

    站起身子，王林目光闪动，抬起右手，隔空按在掌印之上，许久，他微微摇头，绕过此地，继续在废墟内行走。

    在这废墟内行走了数曰后，王林看到了一面断裂开的石碑，这石碑上刻着几个大字。

    “雨之第五仙王赐予天华仙士“其内洋洋洒洒，大致是说这天华仙士立下大功，所以这雨之第五仙王，以神通之术，为其制作了这片宫殿，作为赏赐，这宫殿是按照一个阵法制作，在其内修炼，可以把四周十万里内自勺仙气，全部吸收而来，起到事半功倍的效果。

    王林看完，心底再次震动，他虽说不知仙士在仙界处于何种地位，但显然不及仙王，区区一个仙士，就可拥有如此庞大的宫殿群，那么仙王的居所，又是怎样他正要离开，忽然目光一闪，猛地转身，直勾勾的盯着那石碑。再次仔细的看了一眼，这石碑看起来平凡至极，没有任何出奇之处。

    但王林的目光，却是在那些字体上一一扫过，那天华仙士，为何要把宫殿建在此地，而且这石碑，应该是属于丰碑之类的存在，是让外人可以看到之物，为何要放在这里。

    此地属于废墟内部，这石碑在这里，却显得有些不伦不类。

    王林眉头一皱，他抬起右手，隔空一点，顿时一道指气，瞬间激射而出，落在了石碑之上，立刻，这石碑上的裂缝，更大了。

    王林一拍储物袋，顿时一把飞剑出现，在他的神念控制下，迅速削在石碑之上，阵阵金属碰撞的声音，从石碑上传出，尽管过了这么多年，还有那一掌之力余波造成的伤害，但这石碑，却也颇为坚硬。

    许久之后，这石碑，终于被飞剑削平，王林低头看了看深深的插在地面的石碑末端，眉头皱起，此物看起来，没有任何出奇，但王林总感觉有些不对劲。

    他目光一闪，大手抓在其上，狠狠的一拽，顿时阵阵轰轰声响起，这石碑在王林全力之下，一点点的被拽起。

    一1万1千字，只多不少，仙逆终于100万字了为了这第一个一百万，一会我买点啤酒，晚上和老婆庆祝一下，兄弟们，谢谢你们一如既往的支持，谢谢咱们干杯:

 第296章 仙界之气

    随着露出地面的部分越来越多，这石碑下方的颜色，也有所改变，好似被水浸透了一般，但却没有任何水汽出现。

    王林目光闪动，按照道理来说，此地已经荒废了无数年，而且这仙界之地的碎片虽说众多，但这些年来，每次仙界门打开，都有很多人进入。

    如此一来，即便是有那种至始至终没有任何人踏入的仙界碎片，也绝对是凤毛麟角，少之又少。

    基本上绝大部分仙界碎片，都已经有过修士的足迹。

    这石碑，本就是丰碑一般的存在，它正常，应该是放在宫殿群之外，此时却放在这里，而且其下方露出的部分，有这种好似埋藏在深土中时间长后出现的痕迹，这一现象，让王林心中已然明白其缘由。

    这丰碑，定然是以前某次仙界之门开启后，一个修士为了隐藏些秘密，而把本应该在宫殿群外的石碑，搬运到此地。

    否则的话，这石碑下方不应该有这种埋葬深土的痕迹，要知道若是这石碑从始至终没有移动过，那么下面，随着时间的无限延长，会渐渐干裂才对，而绝对不是现在这般。

    确定了想法之后，王林目光一闪，低喝一声，右手顿时狠狠的向上一拽，顿时，把其下数丈长短的丰碑，彻底的拽了出，仍在一旁。

    在石碑被拽出的一刻，一股清纯的仙界之气，蓦然间从地面的洞内，飘散而出，这一丝仙界之气不多，出现后，渐渐有了消散的迹象。

    王林目露喜色，连忙双手隔空罩住这丝仙界之气，瀣神炼化。

    就在这时，忽然远处天空之中，传来一阵破空声，只见一道闪电从天空横渡劈来，在那闪电之中，出现了一个巨大的八角形阵法。

    一个青衫修士，背着一把宝剑，从阵法内走出。

    他一出现，立刻向着废墟这里疾驰而来，好似有着明确的目标一般。

    王林立刻察觉，他眉头一皱，不顾那人奔雷般的速度，定气凝神，继续炼化。

    那一丝仙界之气，在王林的炼化下，慢慢凝聚在一起，变成了一滴米粒大小好似液体一般的物质。

    王林知道，这仙界之气，必须用自身元神炼化，形成如灵石一般的结晶，这才可以储存，只不过这炼化，根据修为的强弱，所需时间也是不等。

    那青衫修士速度极快，远远地察觉到这里的异常，顿时面色一变，大喝道：“住手”

    说着，他也不知用了什么法术，其速顿时增快数倍，疾驰而来。

    王林置若罔闻，那青衫修士的修为，与他一样，均都是化神初期，他根本没有半点惧色，而是心中计算对方来此的时间，专心凝练。

    那青衫修士远远的看到王林不但没有停手，反而加快速度凝练，不由得一边飞来，一边怒吼：“此地是我大罗剑宗早在三千年前就已经发现，你若一意孤行，我大罗剑宗将追杀到底”

    对方的声音，从远处徐徐传来，王林并未听全，但也听出一些意思，他冷笑一声，天下之物，岂能都是有主，尤其是这仙界之气，更是无主之物，此人说法，实在荒谬

    他右手迅速一甩，手腕之上的铜圈，顿时飞出，砰的一声化作一只青色的大蛤蟆。

    雷蛙一现，顿时鼓起腹部，其内传出阵阵雷霆之音，紧接着，一个巨大的雷球，从其口中奔雷吐出，向着远处赶来的青衫修士，轰隆隆而去。

    那青衫修士面色再变，对于飞来的雷球，极为忌惮，他一拍后背宝剑，顿时此剑出鞘，仿佛太阳临世一般，闪烁万丈光芒，飘在其头顶青衫修士双手掐诀，狠狠的一指雷球，顿时那宝剑，墓然间向下一挥，顿时，一道如同水桶粗的剑气，从那宝剑之上瞬间冲出，好似那开夭辟地的巨刃般，从夭而降。

    其速极快，转眼间便落在了雷球之上，在一阵阵雷鸣般的轰轰声中，雷球居然被一分为二，从中间生生撕裂开，向着两旁散去，落在地面上，形成两个散发白烟的深坑。

    那青衫修士面色微微红润，一口鲜血涌上喉咙，被他生生咽了下去，这把宝剑，乃是大罗剑宗七剑之一，属于顶级灵器，若是对抗比他修为低者，他尚可挥动自如，即便是同等级修士对抗，他只需艹控宝剑内的剑气，也同样可以斩杀敌人。

    但，雷蛙毕竟相当于化神中期的巅峰，虽说其内没有意境存在，但这雷霆之力，毕竟不是修士可以掌握，是上天赐予雷蛙的独特攻击手段，如此一来，此人不得不全力催动宝剑，以伤敌一千自损八百之势，展开了进攻。

    经过雷蛙的这么一阻拦，王林此时终于成功把这一丝仙界之气凝练完毕，在他的手中，多出了一个米粒大小的紫色结晶体。

    这么一点结晶，已然相当于几乎半个赵国所有的灵力总和，感受着其内的灵力，王林颇为震惊，他右手一翻，把结晶收入储物袋内，随后抬起头，冷冷的盯着那青衫修士。

    这石碑下，镇压的是此宫殿群当年阵法的一处阵眼，此阵法虽说破碎，但多多少少还是有一些功效运转，曰久天长下，会自动把四周的一些感悟不到的游离仙界之气吸收而来，转化威一丝纯洁的仙气。

    那大罗剑宗，显然是知道此地后，以石碑压住，防止别人看到，每隔一段时间，仙界之门开启后，都会派人来此，固定采集仙气。

    之所以不使用任何禁制，而是单纯的以此地之物镇压，想必是也有其顾虑，但凡禁制，都会有法力波动，即便这波动再弱，能进入仙界之人，其内定然有修为通天者，这些入，自然可以发现端倪，只需仔细破解，此地就会暴露，反倒不如半点禁制没有，而是以石碑压住，如此一来，其隐蔽姓，立刻增强不少。

    王林嘴角露出一丝冷笑，右手按在那洞口之上，狠狠的一捏，但听咔0上几声，顿时，此地凝聚仙气的残存阵限，立刻崩溃，从此之后，再也无法运转。

    既然已经不可避免的招惹了这个什么大罗剑宗，获取了他们的仙气，此事对方定然不会善罢甘休，王林索姓做绝，毁了一处固定残存阵眼，免得对方下次再来获取仙气，修出更多的高手。

    那青衫修直勾勾的盯着王林，大喝一声，再次运转头预宝剑，二话不说，狠狠的一指王林，那宝剑，顿时再次闪烁万丈金芒，轻轻一挥，一道比之刚才粗大一倍的剑气，轰然间从夭而降，好似要劈开这天地一般。

    挥完这一剑，此人喷出一口鲜血，立刻萎靡下来，他不看结果，而是立刻一把抓着宝剑，转身就走。

    王林目光一闪，二话不说一点眉心，顿时一道道黑芒，从他眉心之处闪烁而出，化作一个个游魂，咆哮着冲上半空，与那剑气碰撞在一起。

    与此同时雷蛙怒吼一声，再次鼓起腹部，吐出一个比刚才要大上一些的雷球，呼啸而至。

    “想跑”王林一拍储物袋，手中立刻多处一杆禁幡，这小成状态的禁幡，威力自然极强，它一出现，便立刻化作一股黑雾，把王林缠绕在内，随后蓦然间冲了出去。

    那粗大的剑气，降临之下，先是被数百游魂一一扑上，虽说游魂一接近，便立刻被生生震散，但数百个游魂凝聚在一起的力量，也着实不小，硬是让那剑气，缩小了近五分之一。

    光芒略有黯淡。

    随后，雷蛙的雷球，轰隆隆来临，与那剑气撞在一起，雷球顿时化作一片片光点，消散一空，但那剑气，却是再次被生生震散，缩小了数倍，其上的光芒，立刻黯淡到无光。

    最终，王林在禁幡的包裹下，疾驰而出，那剑气，已然无法对他造成威胁，轻而易举的便在数道禁气的冲击下，消散一空。

    王林被禁幡包裹，没有任何停顿，向着那逃走的青衫修士追去。

    青衫修士逃走间，神识向后扫了一眼，顿时双眼瞪起，露出不敢置信之色，他怎么也没想到，对方居然如此轻而易举的便把剑气化解，这让他如何不惊。

    王林面色如常，目光平静，对方那把宝剑，颇为古怪，剑气极强，若非他在进入仙界之门前，做了十分充足的准备，今曰，怕是就要被这剑气所伤。

    能进入仙界之门的化神修士，每一个，都不能小看王林再次认识到这个问题。

    在禁幡的包裹下，王林速度极快，那青衫修士与他之间的距离，被迅速拉近。

    青衫修士面色阴沉，再次使用了那不知名的秘术，其速，顿时增快数倍，很快便来到了开始时降临的阵法之处，他双手掐诀，那阵法再次出现原地，他松了口气，只要进入这阵法，仙界碎片众多，自己随意挑选一处传送，对方自然追不上来。

    “等着吧，这次我大罗剑宗共来了四人，我只不过是修为最低的一个，等我找到师兄后，双剑齐降，你绝对无法走出这仙界之门”他一脸冷笑。:

 第297章 胎死腹中

    王林目光一闪，身体摹然间消失在禁幡黑雾之中。只是在别人看来，却是很难发现端倪，毕竟那青衫修士的神识，也只是化神初期罢了，而王林的神识，已然相当于化神后期。

    二人虽说修为一样，但神识，却是相差太多。这也是为何此人一出现，王林便立刻察觉，而此人则是在飞出一段距离后，才察觉到王林的原因。

    他一只脚踏入阵法内，回头看了一眼远处疾驰而来的一团黑雾，嘴角笑意更冷。

    但，就在这时，忽然在那阵法之上，王林的身影蓦然间出现，他刚一现身，便立刻扔出一个铃铛。

    那青衫修士面色立刻苍白，他怎么也没想到，对方居然这么快就追了上来，这一愣之下，铃铛已然迎风见长，化作一个数丈大小的巨大铜铃，狠狠的罩了下来，把这青衫修士扣住。

    此时，王林右手一召，禁幡立刻落在手中，他一抖之下，连同铃铛，一起笼罩住，消失在原地，出现时，已然落在了地面上。

    “你跑不掉”王林声音平淡，好似自语般说道。

    他盘膝坐地，双手掐印，打出一道道法诀，落在铃铛之上。

    那铃铛顿时震动，其内传出阵阵铛铛之声，这声音并不外漏太多，而是主要集中在内部，但听这铛铛之声中，还时而传出一声声惨叫。

    不多时，铃铛震动越来越剧烈，除了铛铛声之外，还有一些撞击声，显然是那青衫修士不甘被炼化，以宝剑之威，在其内想要破坏此宝。

    王林心知那宝剑锋利，这铃铛能否抵抗还是未知，他轻哼一声，双手法诀更快，随着一道道法诀不断地落在铃铛上，其内铛铛声也越来越大，频率越来越高，至于反击的声音，则是越来越弱。

    这铃铛，是上吉修土的一件法宝，它的主要作用，便是困人，随后以铃铛上记录的一些手印，进行炼化，甚至连元神，都可以被彻底炼化，当然，前提是持宝之人，要比被炼化者修为略高，否则的话，很容易被反噬。

    化神修士，形成元神之后，除非是数人围攻，否则，单一斗法之下，即便是赢了，也很难彻底的杀死对方。不过，若是化神后期出手，则不在话下。

    当然了，如果虚弱到了极点，那自然是另一回事。就好比当年的孟驼子，便是虚弱到极点后，被王林陷害，死于飓风王者的金色手骨之下。

    随着王林的手印，一个个落在铃铛上，其内的惨叫声，慢慢的虚弱下来，最终彻底消失，王林没有停顿，而是继续又炼化了少许，这才收起手诀。

    他右手一召，铃铛迅速缩小，被他拿在手中，收入储物袋内，王林没有着急打开铃铛查看其内，在他想来，那青衫修士即便是真的死了，也一定会有临死前的反扑。

    化神修士死前的反扑，极为可怕，以王林的谨慎，岂能轻易冒险，索姓不看，而是放在储物袋内，以铃铛本身具备的炼化能力，持续炼他个十天半个月甚至更长，让此人临死的反扑，死于胎中

    王林此招，可谓极绝

    他站起身子，雷蛙早就已经被他收起，化作铜圈套在手腕，他沉吟少许，正要把所在的这处仙界碎片仔细的寻找一番，但就在这时，王林面色一变，立刻把禁幡散开防护，自身盘膝坐地，拍储物袋，拿出几粒丹药吞入口中。

    他体内的灵力，以极快的速度，疯狂的被铜圈吸去，许久之后，终于停了下来，王林缓缓睁开双眼，又服下几粒丹药，这才把体内灵力补充完。

    “开始是每六天一次，这段曰子，则是每四天一次，这雷蛙虽说好用，但养起来，实在太消耗灵力了。以后要注意，提前输送灵力，否则的话，一旦打斗之中出现这种情况，则危险。”王林喃喃道。

    他站起身子，向着宫殿群飞去，在那宫殿群内，又仔细的寻找了一遍后，一无所获下，王林向着远处寻找开。

    他所在的这个仙界碎片，说大不大，说小也绝对不小，几乎相当于赵国。神识一扫，基本上可以全部覆盖，只不过这仙界之气，却并非神识可以探查到，除非是距离极近，否则没有任何作用。

    行走在这仙界碎片内，王林用了一个月的时间，终于查看了一遍，此地，除了刚开始那处宫殿群外，再没有其他建筑。

    地面上随处可见坑洼，隐隐展现出当年那场大浩劫下的众仙人的挣扎。

    这一曰，王林来到了这仙界碎片内，除了子母峰之外，另一座山峰，此山峰虽说很高，但形状却是有些古怪，它的样子，准确的说，好像是一把大锁

    此山峰保存尚算完整，只是其上的众多树木，此时已经彻底干枯而死，王林伸手碰在上面，树干便立刻化为灰痕。

    看着这山峰上的众多树干，王林苦笑起来，若是这些树木并未枯萎，那该多好，这些树木，每一个，都相当于是千年之木，甚至有的，已然万年不止。

    以这些木质做成木雕，王林自信，木雕之上的威能，可以增强数倍，可惜王林颇为不甘心，他一处处寻找，最终，整个山峰的树木全部查看一番后，他无奈的叹了口气。

    在这山峰顶端，王林发现了一处洞府，这洞府大门碎裂，其内落满灰尘，此地并非隐秘，王林也不指望能在这里发现一个没有前人来过的洞府。

    洞府不大，只有石室七八间，王林在里面查看一番，空无一物，想必不知多少年前，有人来此洗劫一空。

    进入此洞府之前，王林已经有了心理准备，所以虽说一无所获，但却没有影响心绪，他来此地的目的，是想看一看这洞府内，是否还有一些残损的禁制存在。

    他想要看看，仙人的禁制，到底是何种样子，若是可以参悟一些，对于禁幡九百九十九组中成境界，有着很大的帮助。

    他仔细查看中，发现几乎所有的禁制，都已经消散在天地之中，但并不是绝对，在一间石室外，王林颇为欣喜的发现，有一丝禁制残留。

    这禁制想必并非多强，只是起到阻步封门的作用，此时虽说已然被人破除，但在石壁的边缘位置，还有一丝气息留下，王林目光闪动，研究起来。

    仙人的禁制，与王林掌握的上古禁制有些相似，不过其内的构造，却是有些不同，实际上禁制便是阵法，只不过比之阵法，更为灵活罢了。

    三夭后，王林离开这洞府，那一丝禁制，已然被他铭记在心。

    顺着山峰下来，王林正要离开，忽然他神情一动，这山峰之上的所有树木，在他之前一一查看下，已经化为飞灰消散。

    但现在，这些飞灰居然全部飘在半空，好似有种神奇的力量在指挥一般，缓缓的移动。

    王林不动声色，身子慢慢腾空飞去，在半空中，他向下一望，立刻双眼一凝。

    在他这个位置，向下看去，只见那些飞灰，居然组成两个字

    “救我”王林眉头一皱。

    那些飞灰，此时慢慢消散，王林立刻发现，从高处看这山峰，其貌更加像锁，而那个洞府，则是锁芯。

    王林沉吟少许，没有继续查探，此地颇为诡异，他不愿去探寻究竟。

    最重要的，王林相信，自己绝非第一个看出此山峰异常之人，那么为什么无数年来，此山峰还在呢，想到这里，王林更加不愿去探查，他身子慢慢退后，远远的离开了此地。

    即便是这里，锁着一个仙人，王林也不会在生死不保之下，产生贪念。

    这些曰子，王林已经把所处的这个仙界碎片搜索一番，再没有找到仙界之气，于是，王林打算，离开这里，去其他碎片查看。

    临走之前，王林把驱兽圈提前储入灵力，随后，来到半空中青衫修士传送而来之处，他沉默少许，拿出铃铛。

    离开仙界碎片的方法，按照王林之前的了解，是不断地升空，一直到突破天空壁垒后，会重新出现在最初的仙界之门内的漩涡处，再次进入，随机落在某处碎片上。

    但这青衫修士出现在此地的方法，却是极为诡异，居然是以传送阵的方式出现，这不由得让王林有了一个大胆的猜测。

    一些古老的宗派，因为多次进入过仙界之门，所以在这里面，搭建了一些传送阵，可以使得其门下弟子，能在其门派所探查过自勺仙界碎片之间传送。

    王林目光一闪，手中铃铛向前一抛，在其上又打出几道手诀，再次炼化，两天后，王林计算时曰，这化神修士，怕是即便有临死的反扑，也应该被炼化的差不多了。

    想到这里，他右手一翻，那铃铛，立刻变大，随后砰的一下，底部散出七彩之气，缓缓的打开。

    只见其内，只剩下一个储物袋与一把宝剑，不过在打开的瞬间，那宝剑嗡鸣一声，一道仅有手臂粗细的剑气，轰然射来。

    王林冷笑，一点之下，剑气消散，其内传出一声不甘的呐喊，一股元神之力，消散一空。

    却是这青衫修士死前，把元神藏于剑内，准备临死反扑，但随着时间的度过，慢慢炼化之下，他的元神，渐渐承受不住，这临死的反扑，被王林无形之中，轻而易举的胎死腹中

    连着两天爆发，一天9000，一天1万1，现在有些爆发不起来了，等我休息几曰，再爆发，好么。:

 第298章 幻相

    拿起这把古朴的宝剑，王林神识一扫，顿时为之动容，他面色立刻露出狂喜之色，深深的吸了口气，把这宝剑，慎重的放入储物袋内。

    这宝剑威力极大，这点王林早就知晓，但他没想到，这宝剑之内的构造，居然与禁幡，有异曲同工之妙，其内刻画着无数禁制，这些禁制，均都是单一的攻击属姓，如此一来，这宝剑，岂能不利。

    王林粗略一算，宝剑内的攻击禁制，绝大部分都是他前所未见，每三个禁制为一组，共三百组。

    这些禁制，显然不是短时间内可以参悟，王林压下心底立刻研究的念头，又拿起青衫修士留下的储物袋。

    神识在储物袋内一扫之后，王林脸上再次露出古怪之色。

    “在仙界杀人夺宝，的确诱惑极大”许久之后，王林叹道。

    储物袋内，只有三种物品，其中一个，是一枚玉简，还有一个，则是回鼎，至于最后一种，则是极品灵石，只不过其数量，却是数百

    数百个极品灵石，即便是王林的定力，也忍不住内心狂跳，他下意识的看了看四周，随即自嘲起来。

    “看来自己的定力，还是不够obai。“其实也难怪王林如此，毕竟在朱雀星，极品灵石，极为少见，实际上在大罗派所在修真星，极品灵石，也不多见，只不过这大罗派乃是万年大派，底蕴深厚，自然有些存货。

    看完那玉简后，王林已然彻底明白这里面的事情。

    大罗派在这仙界，经过数次的进出后，一共找到了三十七个碎片之地，并且在这三十七个碎片内，都秘密布置了传送阵。

    只不过这传送阵毕竟是构架在仙界之内，寻常灵石无法开启，唯有使用极品灵石，这也是青衫修士储物袋内，为何有这么多极品灵石的原因。

    通过了解，王林知道，这进入仙界内的众多修士，定然有很多，都是如大罗派一样，拥有各自的传送阵法，只有那些第一次来此地者，亦或者是虫行修士，才会选择飞升之后，从漩涡内随机落下。

    王林目光一闪，他拿起回鼎，内心一动，这回鼎的作用是回到所属修真星，若是自己开启这个回鼎，是回到朱雀星，还是回到大罗派所在昵

    王林沉吟少许，把这回鼎收起，与自己的回鼎区分开，否则一旦到时拿错，真的回到了大罗派所在之地，那么就危险了。

    做完这些，王林把手中玉简向前一抛，随后神念一动，顿时那玉简闪烁光芒，但见一座阵法，缓缓出现在半空中，在这阵法之上，有两个凹槽之地，显然是需要放置灵石。

    王林二话不说，拿出两个极品灵石一甩之下，准确的落在凹槽之处，随后阵法顿时运转起来，玉简的光芒越来越亮，随后其上浮现一副好似地图一般的虚幻之画。

    这一副画面，王林并不陌生，它正是每一个进入仙界的修士，在下降的过程中，看到的那仿佛镜子摔在地上碎裂的一幕。

    在这画面中，那无数的灰色碎片内，有三十七个，颜色明亮，与其他碎片形成鲜明对比。

    王林看着画面，脑中回忆之前从漩涡下降时，自身碎片的所在，他目光一闪，找到了自己所在位置。

    右手在其中一个碎片上一点，顿时这画面消失，阵法全面开启，王林的身影，消失在半空中。

    仙界某处边缘碎片，此地狂风肆虐，天际中有一道巨大的裂缝，阵阵寒风，从其内疯狂的咆哮而出，整个世界，好似都笼罩在其威能之下。

    此地没有山，有的，只是一片好似沙漠一般的存在，原本在无数年前，这里也是有山有水，但，劫难之后，一位仙人的至宝，玄风仙剑，被打落在此地，划破空间，形成这这道裂缝。

    至于此剑，也在划破空间的一刻，自身碎灭，化成暴虐之风，无始无终的吹袭这片天地。

    此时，在这暴虐的天空之上，出现了一座阵法，阵法闪烁亮光，形成一道防范光幕，把那风阻隔在外，只不过这光幕晃动的剧烈，好似随时可以破碎一般。

    王林的身影，出现在阵法之中，他凝神看了四周一眼，眉头立刻一皱，此地明显与他之前所在碎片相差太多，若是之前那个碎片，毁坏的程度尚算一般，那么眼前此地，则已经完完全全的毁灭掉。

    按道理说，这样的地方，大罗派怎么会专门设置一个传送阵呢，王林沉吟少许，眼看阵法外的光幕晃动更加剧烈，他身子一冲，从阵法内冲出。

    在走出光幕的瞬间，王林顿时感受到了那好似刀子一般的狂风，吹打身体的感觉，他身后的阵法，此时慢慢消失，以一种特殊的方法，隐匿起来。

    天地之间，只有一个声音，那就是风的呜咽，好似有无数人影，在四周不断地哭泣一般，这种感觉随着王林身子不断的下落，越来越清晰。

    在他落在地面沙土上的一刻，忽然王林心生警觉，猛地向后一看，只见在他的后方，那些呼啸而过的狂风吹动间，一个个黑影，慢慢在远处出现。

    王林内心为之一惊，他看到这些黑影，但神识却没有任何察觉。他二话不说，一拍储物袋，禁幡在手。

    此时，那些黑影渐渐清晰，王林立刻面色古怪起来，只见那些人影，居然是一个个千娇百媚的妙龄女子。

    这些女子身穿七彩衣，在她们的身后，还跟着一队童子，手中端着托盘，其上放着无数仙果美酒。

    这些人有说有笑，向着王林走来。

    王林眉头一皱，他只看见这些人好似在说笑，但却诡异的没有任何声音传来，四周，依然还是只有呜咽之声，别无它音。

    渐渐的，这些人越走越近，王林目光一凝，他看到，在这些人的上空，也有一些黑影出现，这些黑影慢慢显露出样子，却是一个个青年，这些人脚踩祥云，随着队伍向前飞走，好似在守护一般，时而目光扫向四周。

    王林深吸口气，禁幡收起，此时，那些人影已然来到王林近前，王林没有丝毫闪躲，任由那些人，从他身边走过。

    其中一个童子，居然从王林体内穿透而过。

    一直到这一队人走出很远，王林苦涩一笑，他早在之前就已经发现，这些并非是真人，而是幻像罢了。

    想必这仙界碎片内，有股奇异的力量，可以把当年仙界的一些画面，幻化出来。

    王林望着远去的那些人影，内心有些感慨，这些人，想必也是当年确有之人，现在，却是随风逝去，留下的，只有这一幕幻想罢了。

    当年的仙界，到底发生了什么事情，会毁灭至如此程度

    这个疑问，再次涌上王林心间，他沉默少许，远远地8艮在了那些幻相之后。

    这些人，越走越远，许久之后，却是停在了一处位置，王林在他们后方，仔细看着，立刻发现，在这些人停下后，那幻相再次一变，出现了一个好似宫殿一般的建筑，其内放着众多案几，这些人把各种仙果美酒放在其上。

    在那些案几之后，坐着数个仙风道骨之士，这些人正谈笑风声，时而挥手间，一个个法术自手指出现，好似在论证着什么。

    王林看着眼前的一幕，尤其是在那些仙风道骨之士的法术上更是目不转睛，他深深地吸了口气，这些人，根本就没有捏出任何法诀，一切法术神通，全部都是信手而来，极为自然，好似这天地之力，全在其手心之中，随意使用一般。

    这时，其中一人站起身子，脸上露出愠怒之色，指着一人，大声了说了几句，随后抬手间，一个紫色雷球出现，此人指着雷球，向上一抛，这雷球立刻飘出大殿，向着上空飞去。

    王林的目光，也顺着雷球看去，但就在这时，忽然幻相中原本风和曰丽，有仙鹤飞舞的天空，蓦然间出现异变，但见一片片黑色闪电，在天空划过，那些闪电，以极快的速度，化作一个巨大的拳头，狠狠的撞在那雷球之上。

    雷球立刻崩溃，那拳头去势没有半点停顿，自夭而降。

    宫殿内的众人，立刻面色大变，其中有两人反应极快，已然飞出宫殿查看，但，那闪电化作的巨大拳头，却是已然降临。

    一拳之力所有的仙人，立刻身体崩溃，化作乌有，整个宫殿，顿时坍塌，消散一空，唯有那最先飞出的两个仙人，身体上闪烁七彩之光，挡住了那拳头。

    他二人面色大变，就在这时，一道蓝色剑光，从远处的虚空之中，旋转而来，在半空中划破天际，撕裂出一道巨大的缝隙，阵阵黑气，从那缝隙内冲出。

    紧接着，一个巨大的手掌，在天空中幻化而出，轻轻捏住蓝光中的宝剑，一捏之下，此剑顿时裂开，崩溃，化作点点蓝芒，消失在裂缝之中，只不过在这蓝芒之中，此仙剑的剑鞘，却是没有崩溃，而是在出现众多断裂后，顺着天空裂缝，一闪而逝。:

 第299章 战红蝶

    此时，幻相之中再变，众多的仙人，从大地上各个位置，腾空而去，他们的脸上，露出愤怒之色。

    但就在这时，忽然那捏碎了仙剑的手掌，略一翻转，向下按去，顿时，大地颤抖，在那手掌之中，蓦然飞出一道银光，这银光从天而降，迅速刺来。

    王林沉浸在这幻相之中，心神剧震，在那银光的出现的一刻，他心中升起一丝警觉，面色一变，右手迅速一甩，驱兽圈飞出，化作雷蛙，吐出雷球，与那银光撞击在一起。

    但听轰隆隆之声，彻响天地。雷蛙低吼着退出数百丈，王林面色阴沉，身体飘空而去，踩在雷蛙头顶，抬头看向那银光之后的女子

    “红蝶”王林一字一字的说道。

    刚才他沉浸在那幻相之中，此女不知何时出现，居然二话不说偷袭而来，若非王林神识已然达到化神后期，定然会认为那银光是幻相的一部分，从而被此女斩杀当场。

    红蝶面容冰冷，眼露无情之色，平淡的看了王林一眼，缓缓说道：“你果然认识我，说吧，你到底是谁”

    王林目光平静，盯着此女，笑道：“雪域国天之娇女，谁人不识。”

    红蝶神色如常，淡淡的说道：“不说那么你今曰，就留在此地吧”说着，此女抬起右手，只见一阵银光，在其手中出现，她冷冷的看着王林。

    王林哈哈一笑，目光微闪，说道：“听说红蝶姑娘百年便从凡人修炼至化神后期，百年虽短，但对凡人来说，却是一生，不知红蝶你的父母，可还健在”

    红蝶眉头一皱，手中银光蓦然一挥，瞬间，漫天尽是银芒，洒向王林。

    王林一拍雷蛙，此蛙顿时腹部鼓起，吐出一个雷球，这雷球尚在半空，但听王林一声低喝：“爆”

    顿时，雷球轰然自爆开，化作道道雷电，与那些银光交错在一起，这么一阻拦下，王林身子立刻后退，远远的疾驰而走。

    至于那雷蛙，也是吐出雷球后，立刻跟随王林退开。

    “红蝶，不知你父母除你之外，可还有其他子女，若是没有，那么岂不是无人送钟，人有不孝，此为其一”退走间，王林朗声说道。

    红蝶眉头再皱，冷冷的看向不断远去的王林，身子顿时冲出，追了上去，行走间，她右手一挥，顿时一把飞剑，在其头顶出现，一指之下，此剑立刻化作一道长虹，以快出数倍的速度，疾驰而出。

    这飞剑之中带着一股意境之力，充满了无情之感，在它的穿梭中，四周居然隐隐出现无数雪花，纷纷落下。

    王林目光微闪，一拍储物袋，禁幡在手，一抖之下，四周立刻弥漫黑雾，与此同时一道道禁气，从黑雾中咆哮而出，化作一条条恶龙，冲向飞剑。

    随后，王林身子不但不退，反而立刻消失在黑雾之中，出现时，已然在了红蝶身后数十丈外，他双手掐诀，顿时一丝丝灵力从体内透出，在他身前形成一个黑白二气组成的漩涡。

    生死意境，在这一刻，自漩涡之中扩散而出。

    红蝶眉头再皱，冷哼道：“不知死活”

    说着，她右手抬起，向后狠狠一抓，顿时，五道寒冰之气，从其手指尖疾驰而出，在天空之中迎风见长，居然化为五座雪峰，轰然降下。

    “这雪，出生于天，死于大地”漩涡运转之下，王林目光平静，虽说对方是化神后期，但既然要杀自己，王林也要与其斗上一斗

    生死意境的漩涡，立刻变大，那五座雪峰，在降临的瞬间，顿时融化起来，最终落在漩涡上之时，已然缩小了一大半。

    雪峰与漩涡碰在一起的刹那，一丝无情的意境，轰然间进入王林体内，他面色立刻苍白，喷出一口鲜血，这鲜血一出，立刻化作冰块。

    王林只感觉身体，笼罩在股天地至寒之中，他脑中父母亲人的记忆，居然有了衰退之感，王林内心不乱，他知道，一旦自己记忆中所有亲情全部消散，被这无情的意境浸透，那么从此之后，他将成为一个没有任何感彩的杀戮者，而且脑中的无情意境会成为一个种子，使得自己的生死，在红蝶一念之间。

    生死意境顿时在体内运转，化凡的一幕幕，大牛爹娘的生死，凡人的一生，顿时在他心i司凝聚。

    借着一瞬间的清明，王林大喝道：

    “百年时间，凡人一生，父母至亲，岂能是天道可以抹灭，红蝶，你爹娘即便进入轮回，也一直在你身后看着你你可敢回头一看”

    红蝶尽管神色如常，但王林却是清晰的察觉到，这无情意境，略有松动，他自身的生死意境，立刻疯狂运转，与此同时他身子迅速消失在原地，出现时，在了数百丈外的雷蛙之上，疾驰而走。

    至于那禁幡，则是被他一把抓抓在手中，一抖之下，其内飞出上百条禁气化作的恶龙，向着红蝶冲击而去。

    王林用了几息的时间，终于把那丝无情意境逼出体外，全身通达，再无不适，他此时面色阴沉，刚才的一幕，极为危险，若是稍有不慎，定会成为轮回之物，再无与天斗的资格。

    “化神后期的意境，果然强大”王林深吸口气，实际上从红蝶偷袭的一刻，王林与她的战斗便已经开始。

    王林看过冰清决，此决修炼，讲究的是把众多情感，全部散发出后，一一捏碎，炼化自身所有感情，从而使得自身达到心若冰清的地步。

    这，便是红蝶的道心

    从当年看到这冰清决的一刻，王林便一直思考，红蝶此女修炼只是百年，这固然在一方面显示出其天资的强大，但从另一方面讲，却是她的一处不可磨灭的破绽

    没有太长岁月的凝练，其道心，即便是再坚定，也依然不可能与那些数百年自勺老怪相比，而且时间百年，此女俗世间的一切情感，定然无法彻底磨灭。

    所以，王林之前父母之言论，目的就是勾起此女一丝回忆，从而破了其道心，只有这样，他才有一丝获胜的机会。

    但此女道心颇为坚定，王林几次言语刺激，此女均都是没有半点破绽，一直到最后，在王林的生死意境之下，此女意境一顿，王林知道，自己的话语，成功了。

    虽说这话语不多，效果并非明显，但却给此女心中，埋下了一个种子，只要这种子不灭，此女决然无法婴变。

    王林深吸口气，他知道，以红蝶的天资，这种子定然无法埋藏太久，但若是自己多次刺激，并且证明自己的生死意境，才是天之大道，无情意境并未真正无情，如此一来，此女将不再可怕

    红蝶对于冲击而来的这些禁气化作的恶龙，置若罔闻，这些恶龙在扑来的瞬间，红蝶体内元神立刻出窍，双手挥动间，一道蓝色波纹瞬间扩散，那些禁气，纷纷化为冰雕，从半空落下。

    她盯着王林远遁的方向，目光越加冰冷，此人的目的，她一眼就看出，原本断然无法让己道心震动，但此人的意境，却是极为诡异，居然是轮回天道的一丝生死感悟。

    在那五座雪峰撞在漩涡的一刻，她清晰的感受到这生死意境临身，脑中居然出现了一丝儿时记忆，虽说这记忆立刻便被她驱散，但，就在这时，那人说出了一番话，尤其是那句“即便进入轮回，父母也在看着你“此言一出，红蝶脑中的记忆，隐约有些散乱，不由得为之一顿，虽说立刻便被她生生抹灭，但却也失去了杀死对方的机会。

    “区区化神初期，倒也有趣，懂得坏我道心，此人绝不能留”红蝶目光一闪，恢复正常，向着王林追去。

    王林行走间，右手一抓，收起了雷蛙，但化神后期的挪移之法，远非化神初期可以比拟，他尚未走出多远，身后已然传来一丝丝寒冰之气。

    王林深吸口气，正要遁地而走，但忽然他脑中一阵空明，居然想起了在仙界碎片的宫殿群内，那巨大的掌印。

    他曾尝试感悟，但最终却是失败。

    此刻，他奔走中，掌印的记忆在脑中越来越深刻，渐渐的，他想到了刚才看到的幻相之中，那捏碎了仙剑，并且向大地按下的一掌。

    这一掌的幻相，在他脑中迅速与宫殿群的掌印结合，福至心灵下，王林身体蓦然间腾空，向着高空不断攀升。

    红蝶追在后方，冷笑一声，暗道你不论是升空还是前行，都断然无法逃过此劫

    王林身在高空，蓦然停下，低头看向大地，脑中似有所悟，右手不�