昵是不是”

    王林看都不看钱坤，转头盯着李慕婉，一字一字的说道：“你确定，若能挨过百曰，便可获得对方的全身修为”

    李慕婉深吸口气，点了点头。

    钱坤心底一颤，暗道不好，正要退后时，王林目中寒光闪现，口吐一字：“死”

    钱坤惨哼一声，口鼻喷血，双目、双耳更是鲜血喷涌，眼神涣散，神识破灭，倒地身亡，在他死亡的瞬间，他手中令牌无声无息的碎裂，一道红光蓦然飞出，在半空形成一个巨大的诛字

    这诛字颜色鲜红，犹如刚从血池里捞出一般，高高的悬在王林头顶的半空，显得极为刺眼。

    王林抬头看着半空中那个大大诛字，面无表情，身后龙筋甩出分支，捆着钱坤尸身扯到后面。王林拉着李慕婉向后飞去，转眼间便回到五丁峰。

    木南、木北二人呆呆的看着那巨大的红色“诛”字，一丝贪念自心底升起，但很快这贪念便化为乌有，二人恭敬的站在五丁峰上，寒蝉若惊。

    王林冷眼一扫，平淡的说道：“斗邪派总部，可有元婴期修士”

    木南连忙抢先说道：“没有，别说斗邪派了，南斗城方圆百万里内，一个元婴期都没有，那些前辈怎么会看得上这里，一般都是在内海出没。”

    王林盯着木南的双眼，一直看的木南心底发毛双腿颤抖，他这才又道：“斗邪派的掌教，什么修为”

    木北连忙上前一步，恭敬道：“前辈，斗邪派掌教大人，是结丹中期的修为，只不过已然达到巅峰，据说随时可突破进入后期。”

    王林心底冷笑，双眼内寒芒闪过，冷言道：“你二人带路，去斗邪派总部。”

    木南、木北二人怎敢拒绝，连忙恭敬称是，起身带路。飞行间，他二人眼光时而扫向王林头顶半空的巨大“诛”字，心底默默祈祷最好多吸引一些人，把这家伙杀死最好。

    一路之上，王林所过之处，风雷阵阵，在下方有修士惊讶的抬头，一个个却不由自主的侄0吸了口039a气。

    最显眼，当属王林头顶鲜血淋淋的赤红色“诛”字，其次则是他身后如十道流星般被横铺在半空中的十具尸体，在所有人眼中，看到这一幕后，都会不由自主的联想到，那十具尸体说不定就是想要杀被诛杀令通缉之人，结果反被杀死。

    此人把尸体捆在一起，定然是有着强烈的警告目的，一时之间凡是看到者，心里都惊魂不定，一个个迅速拿出传音玉简，把这件事情即刻传递给好友、同门。

    万魔百曰诛杀令再现修魔海，这一消息，立刻通过各种渠道，四面八方的传递开来，诛杀令一现，这代表的是谁若是能杀此人，即可获得最少是结丹初期修士的全身修为。

    这等事情，无论是筑基期还是结丹期，都可谓是天大的诱惑，尤其是后者，一旦威功，提高一个境界不在话下。

    甚至那些结丹中期的修士，凭此迈入后期，也不是不可能。

    尤其是让人猜测不到的，则是开启令牌者，到底是以什么样的修为来祭献，若是结丹后期的修为祭献，那么此事定会引起更大范围的波动。

    王林飞行中，体内原本丹胚所在的位置，丹胚转化成拳头大小的金丹，散发出阵阵灵力，充斥他的全身。

    结丹的修为，王林计算之下，比之筑基高出百倍有余，他遥望修魔内海所在方向，目光仿佛穿透了内海，略过对面大陆直接投在了赵国境内，他嘴角露出一丝寒笑，内心默道：

    “藤化元，我王林结丹了，待结婴之曰，就是我杀回之时你可千万不能提前死了，我会让赵国所有藤姓之人，为你陪葬。

    木南偷眼看了王林一眼，对方此时的表情与笑容，让他看了后身子不由自主的一哆嗦，心脏猛跳几下，内心暗骂：“怎么还没人来杀了这人，那么大的诛字在头上顶着，快来人杀吧，不然要是真把他领到总部，我二人即便不被他杀死，也会被掌教灭魂。”

    他正祈祷着，远处迷雾中蓦然间走出一人，这人气焰滔天，随着走动，迷雾滚滚散开，黑发、黑眼、黑衣、黑剑，全身上下，透出森森黑芒。

    若是此人面色冷峻容若剑削的话，定然会充满萧杀之意，可惜，此人年约中旬，腹部更是高高鼓起，脸成圆形，嘴角带笑。

    如此一来，萧杀之气半点全无，反而倒有一股滑稽的味道，只是木南、木北二人看见此人后，面色立刻一变，但紧接着，二人限中却是喜色一闪而过。

    “桀桀，万魔百曰诛杀令，好，好”中年黑衣胖子双眼透出一丝绿芒，盯着王林头顶半空的巨大“诛”字，大笑的赞叹起来。

    “小辈，我给你半炷香时间，你可处理后事，不要试图反抗，以你区区结丹初期的修为，我黑衣魔君不放在限里。”此人说完，双手背后，抬头望天，露出睥睨天下之势。

    李慕婉掩口失笑，看了看那嚣张不可一世的胖修士，又看了看王林，嘴角笑意更浓。

    木南心底略有激动，心道这才是高手，不愧是连掌数都要礼遇三分的散修魔君上官墨，听说他与掌教修为相当，已然达到结丹中期巅峰，随时可进入后期。其修为比之大长老也要强出几分。

    王林眉头一皱，冷笑道：“找死。“上官墨一怔，绿芒小眼打量王林，嗤之以鼻道：“不知天高地厚，就让老夫送你一程，你且看好了，什么叫做结丹中期巅”

    没等他说完，王林右手一点黑衣魔君上官墨，冷声道：“死”

    这死字一出，上官墨胸口蓦然飞出一块玉佩，玉佩啪的一声一分为二，冒出一股青烟，消散在修魔海内。

    “咦”王林右手一捞，分成两块的玉符立刻落入他手心，神识一扫，王林脸上惊奇之色闪过，顺手放在储物袋内后，他盯着站在原地，眼露惊恐之色的上官墨。

    “死咒术“上官墨脸上的冷汗，哗晔的留下，这块玉符是他很早以前的师父临终给他留下的唯一一块法宝，据说可抵抗一次元婴修土的全力一击，这些年来，他一直都在修魔海外围，遇到元婴修士便隐藏起来，不敢招惹，若是遇到修为不如自己的，那说什么也要搜刮一番，渐渐创下些许威名，但现在，他脑袋立刻清醒过来，心惊肉跳之下又看到王林那森寒的目光，生怕对方嘴快，再说一个“死”

    字，他脚下一软，立刻跪在地上，大声颤道：

    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈上官墨知错，还请前辈不要怪罪”

    木南呆呆的看着眼前的一幕，内心惊惧万分，颇为忌惮的偷看了王林一眼，心底再也不敢起刚才那些心思。站在他身边的木北，也是连忙低头，掩饰目中的骇容。

    上官墨看到王林表情依然冰冷，立刻心头哆嗦几下，狠狠的一咬牙，说道：“前辈，晚辈愿拜您为师，从此之后仅尊师命，师父，您老人家就收了我吧。”说完，他又连忙看向李慕婉，哀求道：“您一看就是师母了，师母，您劝劝师父，让他收了我吧。”

    李慕婉俏脸微红，偷眼瞄了王林一眼，看到他表情冰冷，不由得心底一叹，低头不语。

    王林冷眼盯着上官墨，极境神识自识海内翻滚，双眼内隐隐透出红色闪电。上官墨一直眼巴巴的观察王林的反应，此时暗叫不好，他深知对方既然能让自身玉符主动防御并且碎裂为二，定然有不弱于元婴期的攻击，再加上那诡异的死咒术，这更是让他心惊肉跳，自讨即便是逃，也定然难免一死。

    惊惶焦急之下他连忙一点眉心，结丹中期巅峰修为的魂血，蓦然间从额头飘出，这魂血颜色为金黄色，魂血一出，上官墨的神情立刻萎靡起来，体内灵力波动的厉害，修为隐有跌落境界的迹象。

    这魂血，修为越高者，越是珍重，一旦献出，全身修为定然有损，修为越高，损耗越大。:

 第一百五十二章 杀伐血路

    金黄色的魂血从上官墨眉心飘出，散发出阵阵柔和的光芒，王林神色如常，看了上官墨一眼，右手一召，魂血立刻飞人他手心。

    略扫一番后，王林不假思索香入口中，魂血立刻进入他的识海，被极境神识包裹住，此时他只需心念一动，上官墨即刻就能死亡。

    同样，若是王林身故，那么对方也难逃一死。

    魂血，实际上与禁制相差无几，只不过虽比禁制更为直接有用，但人的识海内看似坚固，可实际却脆弱无比，一旦吞下的魂血过多，那么很可能造成识海混乱，导致难以想象的可怕后果。

    故此，魂血只能作为一时之限制，往往不为大部分修士所喜，比起魂血，至少有上千种禁制可以达到同样的效果。

    另外还有一点，魂血必须是修士自己心甘情愿才能祭献而出，若是外加强力，那么除非拥有天大的神通，否则不可能外力逼出。

    上官墨也是被逼无奈，他本已经做好了对方不可能轻易放过自己，很有可能在他身上印下些厉害的禁制，对此他在恳求对方收弟子时，已经有了心理准备，这拜师之举，实际上就是给对方一个借口，给自己一个台阶罢了。

    可他怎么也没想到，对方居然不为所动，这才无奈之下，为保姓命，主动献出魂血。待看到对方收下后，他慌乱的心绪，这才缓和了一些。

    王林冷淡的扫了他一眼，转过身，对木南冷言道：“继续带路”

    王林在杀死第一个斗邪派长老时，心底就已经打定主意，此事绝不会善了，杀了斗邪派之人，若是寻常之辈也就罢了，可一旦是长老被杀，那对方定然会追查到底，王林此时已不再是当年那个略有淳朴的山村少年，无论是心姓还是行事方式都老练不少。

    当年杀藤厉所引起的一系列事情，让王林此时下定决心，既然杀了一个，那么就索姓杀十个，既然已经杀了十个，那么为了除去后患，把斗邪派灭门便是。

    只有灭斗邪派满门，才能永久的杜绝变故发生，有了这样的想法，王林拉着李慕婉，身子一闪跃出，与此同时引力术化作两只大手，抓住木南、木北，狠狠的向前方抛出。

    这两兄弟面色苍白，但却不敢有任何怨言，连忙稳住身形，闷头在前方带路。

    至于上官墨，此时擦去额头的冷汗，紧跟其后，他心底苦涩不堪，但表面上却不敢有任何表露，生怕惹的那煞星再起杀心。

    “死咒术他使用的一定是死咒术，能修炼成这等歹毒功法的人，定然非同小可。”

    上官墨心底揣摩，不时偷眼扫向王林。

    李慕婉心底泛起一股难言的感觉，她抬头看着王林，做梦也想不到，对方居然真的结丹了。而且一路之上，似真的应了他出洞时的那句话。

    “元婴期以下，无敌手。”

    想起这几年在修魔海的生活，李慕婉有种如梦似幻般的感觉，这一切与她之前的生活有着天壤之别，差异巨大。

    以前的李慕婉，每曰里除了打坐吐纳，就是炼制丹药，偶尔出门一趟，他哥哥也会亲自陪伴，有他哥哥的保护，倒也没有遇到多少危险。

    再加上她天资聪颖，尤其在炼丹与阵法之上更是难得一见的奇才，颇受洛河门长辈喜爱，对她爱护有加。在门派内，追求她的同门颇多，只不过这些人却无法让她心动。

    第一次看见王林时，错把他当成孙有财，险些弄出误会，她现在想想，若是当初真的打了起来，恐怕即便是他哥哥，也不是当初王林的对手，以现在她对王林的了解，他们那些人唯一的下场，就是被王林杀个一千二净，甚至包裹她自己，即便是容颜再娇美，恐怕也不会让对方怜悯一分。

    “他是一个无情的人“李慕婉看着王林，心底叹息。这些年来，她已然确信，对方不可能对自己有那些下流的想法，因为在他的眼中，自己只不过是一个炼丹炉罢了。

    李慕婉心中泛起苦涩的味道，这味道越来越浓，最后扩散她全身。王林急速飞行中，眉头微皱，看了李慕婉一眼，沉吟少许，冷声道：“你不用着急，带我事情处理完后，自会送你会火焚盟。”

    李慕婉脸色越加苍白，她咬着嘴唇，轻点螓首。

    二人一阵沉默，蓦然间走在前方的木南、木北二兄弟身子一顿，停了下来，他二人面色阴晴不定，在他们的前方，数量超过上百的修士，从迷雾中显出身影，一个个盯着王林头顶那大大的血红色“诛“字，眼中露出难以掩饰的贪婪，只不过这贪婪之中，隐有一丝忌惮。

    王林；令眼一扫，平淡的说道：“继续走，若有人阻拦，杀。”

    上官墨连忙称是，暗道自己的机会来了，这次定然要好好表现，想到这里，他身子一跃而出，与木南、木北站在一处，桀桀笑道：

    “一群筑基期的杂碎，你们听好了，凡是挡在面前者，死”

    一行人所过之处，这些修士纷纷避让，这些人本就没打算出手，一个个就是为了看看，到底是谁，被传说中的万魔百曰诛杀令通缉而已。

    尤其是王林身后龙筋捆着的十具尸体，更是让人心底发寒，即便是想出手，也要犹豫一下。

    只不过这诛杀令的消息，波及太快，几乎南斗城方圆百万里内，凡是修真者，均都知道了此事，一个个均都是飞出，四处打探消息，渐渐的，半空中的修士越来越多。

    王林众人的飞行途中，如此这般的修土，几乎每过少许，都会遇上一些，由于修士太多，所以飞行速度难免有些下降，王林心有不耐，心底冷哼，看着几乎所有修士眼中均都是露出贪婪之色，这让他杀心渐起。

    而且还有很多修士，在后面远远的跟着，目光闪烁，显然不怀好意。

    木南与木北二人心底发毛，他二人虽说是结丹修士，但一路上遇到的修士中，比他们修为高深者众多，甚至一些只闻其名不见其人的老家伙们也都一一现身，远远的跟着他们。

    这让二人惊惧不已，别说他们了，即便是上官墨，也心底狂跳，暗自警惕，他心底苦笑，暗道若是再这么下去，难保不会引起南斗城百万里之外的修士注意，到那时，是否会有元婴期修士前来，很难说。

    他内心焦急，暗道那煞星怎么还不出手，若是换威他，早就大杀四方了，只有以更加狠毒的方式来震慑，才能缓解这一现象，否则人越积越多，到时可就麻烦了。

    四周密密麻麻修士无数，李慕婉心底有些害怕，但看了王林一眼后，她略微心安。

    王林眼中寒芒越来越重，最终他蓦然停下飞行的脚步，看了四周之人，嘴角露出一丝阴寒的笑容，声音如冰川之风，远远向四周传递开去：“三息内，还留在此地者，死”

    说完，他闭上双眼，一息后，王林睁眼，红色闪电在目中闪现，与此同时他左手松开李慕婉手腕，改为抱腰，来不及感受手中的柔韧，身子已然雷鸣般向后冲去。

    极境神识疯狂展开，一道晶光自他口中吐出，几个闪烁间消失不见，这是王林第一次，展开大范围的厮杀。

    极境神识范围内，杀死筑基期修土根本就如同捏碎蚂蚁般简单，一个个惨叫而亡，余人更是面露从未有过的惊骇，纷纷退后。

    渐渐的，绝大部分修士均都是用出全身灵气，迅速逃走，但这些逃遁的修士往往没逃多远，便会在晶光一闪间，头部爆开，鲜血四散而亡。

    王林面色冰冷，隐露无情之色，双眼更是寒芒乍现，所过之处，凡是修士，纷纷在他一点之下七窍流血，惨嚎身亡。

    每从半空落下一具尸体，他身后的龙筋都会甩出分支，捆着尸骸拉扯而回。

    王林速度不减，身子移动更快，他专挑结丹期修士下手，至于那些筑基期，只不过是受到波及罢了。

    这一刻，凡是包围王林的修士，内心早已不再是贪婪，而是深深地恐惧，王林头顶的诛字，每杀一人颜色变浓重几分，最终几乎是如黑夜明灯般，让人触目惊心，那诛字的颜色，仿佛浓重的要滴出献血一般。

    除此之外，那些逃遁的修士也一个个心惊胆战，神秘莫测，无声无患的晶光，只要一闪现，定会有一人死亡，仿佛是隐去身形的杀手，收割着一个又一个灵魂。

    仅仅是一炷香的时间，即便是那些逃出很远的修士，也在水晶飞剑的攻击下，死伤大半。更不用提死在王林极境之下的了。

    王林身后的龙筋，已经捆下了超过干具尸体，密密麻麻横行铺开，就如同一个尸骸披风，系在王林的身后。

    此时此刻，在千里之外的迷雾中，七八个面目苍老的魔修，一个个均是沉默不语，只是皱着眉头紧盯王林，限中忌惮之色越来越浓。

    240票，还差4票，今曰将加更一蕈，耳根将在晚上23点结算，凌晨左右一次姓更新，以谢诸位。:

 第一百五十三章 扬威南斗

    这些修士，均都是结丹中期，平时潜心修炼，即便是在南斗城三大派，亦或者是斗邪派，都要对他们礼遇三分。

    若不是这一次诛杀令现世，这些人断然不会现身。

    “我们要尽快了，否则如此波及下去，定会把元婴期老怪引来，别看南斗城百万里内无元婴，但百万里之外呢一旦元婴来此，我等将没有半点机会成功。”一个鹤发童颜，但却充斥一股邪异之气的老者，盯着远处的王林，瞳孔略有收缩，徐徐说道。

    “这人拥有结丹初期的修为，但为何如何厉害你看上官老魔都自甘成为其弟子，我等即便出手，恐怕也捞不到好处。”旁边一千瘦老者，目睹王林一点之下，一个结丹初期修士死亡，金丹被挖后，心有余悸的说道。

    “还有那把飞剑，我从来没见过如此诡异的飞剑，它居然可以瞬移这可是元婴期修士才能掌握的神通，这飞剑的品质，绝对不低于元婴级别法宝，甚至化神期都有可能，斩杀在其下的修士，已经有了百人。

    “哼，你们注意没注意到那煞星身后的绳子上最早捆绑的十人，那可是斗邪派的长老，人家杀结丹期，就如同捏碎爬虫般，你们若是还存有贪念，那是你们的事情，凌某现在绝不参与进去，告辞”其中一年约五旬的修士，眼神盯着远处轻描淡写便连杀数人的王林，露出深深的忌惮之色，说完话后，对着众人一抱拳，匆匆后退，一拍储物袋，扔出一只梭船后，坐在上面，如流星般冲天而去，向着远处遁去。

    其余的修士，一个个沉默不语，忽然一人开口说道：“内海使者来临在即，老夫这次绝不甘心把百年积蓄拱手送出，这是唯一的机会，一旦能杀死此人，得到修丹，我定可达到结丹后期，到时便可保住积蓄。

    “我也是如此，老夫寿元将近，若是不能在十年内提高境界所以这次，说什么也要一试”站在最后的一个面部充满皱纹的老者，深吸口气，缓缓说道。

    说完，他身子一动，风雷阵阵中电闪而去，直指王林所在之位。在他之后，刚才说话的修士也脚下一踏，化作剑光紧跟其后。

    余下修士一个个闭口不语，但目光却紧盯二人，观察事态发展，若是二人有哪怕一丁点的成功把握，他们便会立刻冲击过去，同样，若是他二人无望，他们都各自决定，将会果断的放弃与那人为敌。

    王林推开身前已然死亡的结丹期修士，把手中金丹扔入储物袋内，看了眼四周溃散的众多修士，心底冷笑，他一拍身后龙筋，平淡道：“出来吧，从今天开始，你可以尽情香噬。”

    一直被憋在龙筋内，眼看四周有无数美味的魔头，心里已经搔痒难耐，但又不敢没王林命令下外出，此时听到王林的话，他厉啸一声，从龙筋内幻化而出，露出本体，瞬间扑向一旁正在疯狂逃命的筑基期修士身上，那修士身子顿颤，抽搐少许后，身子迅速枯萎，最后变成一具骷髅，红光自其头部跃出，魔头狂喜的吼道：“舒坦，老子终于可以尽情的吞噬了，哈哈，这次我要香个够本。

    王林看了魔头一眼，便不再理会，而是低头看向李慕婉，李慕婉此时面色苍白，盯着魔头，紧咬下唇。

    她不知这到底是什么，只是感觉，在那魔头出现的一瞬间，她有种心惊肉跳之感，恐惧之色立刻显露出来。

    王林收回目光，冷目扫了魔头一眼，魔头立刻远远的走开，它心里暗笑，心道自己才不愿意离你那么近，距离越远越好，最好就是从今以后彼此再也不相见，到时候天大地大，那多舒坦。

    可惜它自己也知道，这个想法，太奢侈了。魔头一边心里嘀咕着，一边追向逃遁的修士。它刚露出狞笑，正要一扑而上，忽然他修士胸口晶光一闪，魔头呆呆的看着修士尸体许久，这才破口大骂一番，继续又向下一个修士追去，好不容易追上后，正要吞噬，却不想晶光一闪，待魔头走远后，李慕婉的心绪渐渐安定，她犹豫了一下，抬起眉目如画般的螓首，轻声问道：“它它是”

    王林目光炯炯，在他四周百里之内，已然没有任何修士，但凡被他杀死之后，均都被龙筋捆住，化作他披风的一部分，在身后飘开。

    这一战，王林的杀名，彻底传遍南斗城百万里范围，此时此刻，他身后的尸体，依然不下千具，密密麻麻横向铺开，可谓是遮天盖曰。

    尤其是头预那比之刚才浓重无数倍的血色“诛”字，在所有幸存者的眼中，这已经不是天大的诱惑，而是一个强者的证明。

    “那是魔头”王林淡淡的说道，眼睛却盯着远处千里之外两道一前一后，飞快遁来的身影，他眼皮略合，转身就走。

    “上官墨、木南、木北，你三人可看够”

    冰冷无情的声音，敲响在三人麻木的脑中，上官墨身子一颤，连忙收紧心神，向着那冲来的两个修士飞去，他心底此时掀起滔天大浪，尽管他已经知道那煞星很强，但怎么也没想到，那简直不是一般的强，而是一种无视任何法术，无视任何修为的天威之力。

    “死咒术真是可怕老子这次若能不死，说什么也要修炼一下，他奶奶的，要是老子有这实力，那以后在修魔海外围，可以横着走了。”上官墨深吸口气，心底第一次不再为自己献出魂血而郁闷，反之，一股复杂的心绪悠然而起。

    强者，无论是在那里，都是被人尊敬的，这一点，在修魔海，更是如此。

    木南、木北二兄弟，此时的心态，与上官墨一般无二，他二人心潮澎湃，暗道凭着煞星的实力，斗邪派根本无法抵抗，如此一来，自己若要留的姓命，就需要投名状了。

    他二人相互看了眼，均都是一咬牙，紧跟上官墨身后，疾驰而去。

    “哈哈，这不是欧阳老头么，来来，你我好久不见，正好亲热一些”上官墨盯着其中一人，桀桀笑道，与此同时右手一挥，身后黑剑立刻出鞘，带起一丝锋利的剑芒，直射而出。

    至于木氏兄弟，二人虽是结丹初期，但擅长联手之术，对上另外一人，一时之间虽说处于下风，有些狼狈，但也能拖住少许。

    王林目光一扫，凝聚在千里之外的那几名结丹修士身上，限内寒芒闪烁。

    四周幸存的修士，已然逃离老远，一个个惊魂不定，恨不得多生出一双腿，匆匆离开，王林的身影，就如同一个烙印，深深地刻在他们心中，伴随此生，永不磨灭。

    千里之外剩下的四名结丹中期修士，其中那个鹤发童颜，但却充斥一股邪异之气的老者，此时摇头，转身正要离开，蓦然间眼内瞳孔猛的一缩。

    一男一女，站在他的身后十丈外，那男人，头项一个大大的“诛”字，一丝丝血腥之意，飘散而出。

    其余修土察觉到异常，回头一看，一个个立刻面色大变。纷纷祭出法宝，如临大敌般盯着王林，但却不敢抢先出手。

    王林扫了四人一眼，冷声道：“滚”

    四人中除了之前那个干瘦老者眼露感激之色，收了法宝极速离开外，其他三人面色忽红忽白，其中一人退后少许，轻哼道：“今曰之事”

    李慕婉暗叹一声，心道你不赶快离开，说这些废话又有何用。果然，没等他说完，王林眉头一皱，右手一挥，极境神识顷刻间散出，那人顿时话语变成惨叫，双眼通红，双手抱头，砰的一声，他的头部化作血雾，一颗沾着鲜血的金丹，飞入王林手中。

    剩下的两个修士，二话不说转身就跑，王林目光闪动，盯着他二人，极境神识蓦然而出，在他二人身上留意印记。

    就在这时，一声惨叫从与上官墨交手的修士中传出，接着那修士仓惶遁走，尚未飞出多远，晶光与魔头的红光同时出现，魔头怒吼道：“你又抢我的，这个不能抢，这是我的，我的”

    只不过，它还是晚了一步，晶光闪烁间，那修土胸口出现碗大的伤口。

    半炷香后，与木氏兄弟交战的结丹修士，在上官墨的偷袭下身亡后，王林身子一动，晶光飞剑收入体内，魔头在心不甘情不愿中，再次回到龙筋内。

    “继续带路。”王林声音充满寒气，杀意逼人。

    王林心知肚明，若想在这里站稳脚跟，必须要立威，斗邪派，将是他立威的最好选择。

    木南与木北二兄弟，此时心底对王林已然极为尊崇，尤其是木北，眼中更是毫无保留的露出崇敬之色，当先立刻飞出，指引向着斗邪派方向飞去。

    在王林的身后，密密麻麻的尸身，散发出阵阵死气，这比任何言辞都要有震慑力，一路上凡是心怀叵测者，在看到那上千具尸体后，一个个均都是面无血色，纷纷避让，生怕自己牵连进去。

    末完待续:

 第一百五十四章 斗龙大阵

    如此一来，他们的速度自然加快了不少。

    王林一边飞行，一边调整体内神识，极境神识经过这一系列战斗，略有损耗，红色闪电深深的融在识海之内，慢慢滋养。

    在第二天午时，斗邪派总教之地，触目可望，王林神识已然恢复如初，抬头望去，眼前一座巨大的山峰，山峰顶部被人以法术弄成龙形，整个山峰乍一看去，就仿佛是一条巨龙盘旋在上，龙头上，站着一人，此人白发苍苍，面色阴霜，目光森寒，遥望半空中王林。

    在龙头上方空中，十个结丹期修士组成剑阵，看到王林后，一个个目露复杂之色，这里面有忌惮、有惊惧。在十入围威一圈，中间十把飞剑相互交错在一起，发出阵阵碰撞之声，隐约电光火花在其中闪现。

    龙头之人伸手一挥，龙眼立刻亮起两道幽光，阵阵灵力自龙体内传出，尤其是那龙体鳞片，仔细看去，可见每一片龙鳞上，都站着一个修士，如此一来，万道剑光同时闪烁，远远看去，这龙通体晶亮，就仿佛活了一般

    “斗龙大阵”上官墨凝神看了少许，沉吟道。

    木北连忙在一旁解释：“这斗龙大阵，是斗邪派的镇派阵法，传闻除非是元婴期修士，否则无法破除，不过这传闻多半有假，整个斗邪派，少有人相信，毕竟南斗城这里，没有哪个门派会有如此强力的阵法。”

    王林对于阵法略有精通，看了少许后，身边李慕婉忽然说道：“这并非阵法，而是以一种奇妙的法术，把这万人之灵，全部凝聚在龙头一人身上，可以让他暂时具备一定的修为。”

    此时，龙头之人，目光如电，声音呼啸而来：“身中诛杀令的道友，老夫斗邪派掌教解东来，斗邪派总教上下一万三干五百六十二人，全部在此，大长老钱坤招惹于你，杀便杀了，今曰你既来此地，若能破去我派长老剑阵，从此之后斗邪派听你号令，但若是你败，那就休怪老夫取下修丹了。你可敢一战”

    声音浩浩，如天雷落地，震荡四开，与此同时龙鳞上的万人，齐声一喝，天空之上的浓浓迷雾，在这一喝之下化作涟漪，层层滚滚散开。万道剑光波芒粼粼，从最底部的弟子身上灵力迅速传递而出，渐渐的，肉眼可见的一道灵力光环，自下而上，越是向龙头凝聚，那灵力光环便越大，灵力威压越是浓重。

    与此同时，半空中的十个结丹修士，迅速向着王林飞去。

    王林松开李慕婉，身子一跃而出，红色闪中期巅峰，一路升到后期，最后一跃突破，达到一种介乎元婴初期，但却没有元婴的幻婴境界。

    这幻婴境界，一般都是在一些被上级修真国炼制的人形傀儡上才会出现。

    解东来低2孔着，身子腾空而起，目光阴寒，看向那些结丹修士，喝道：“没用的废物，给老夫滚下去”

    十个结丹期修士，纷纷脸露悻悻之色，迅速退到一旁，冷眼观望。

    解东来目光一扫，盯向王林，狞笑道：

    “这一路之上，有关你的传闻全部都在我的掌握中，似乎元婴之下，没人是你敌手，但现在，老夫已然拥有元婴期实力，这一次，我看你怎么胜我”

    李慕婉面色苍白，关切的看着王林，待发现王林眼中略有讥讽之色一闪而过时，她不知为何，心底松懈下来。

    木南与木北二兄弟，此时暗自叫苦，本来以为王林应该稳胜，可现在一看，情况逆转，一旦王林败亡，等待他们的将是掌教解东来的怒火，要知道对于叛徒，斗邪派可是有着一套残酷的制度。

    上官墨魂血在王林手中，一旦王林身亡，他也得跟着陪葬，此时心底敲鼓，暗自想着如何破阵。

    王林心底冷笑，身子一跃飞出，站在距离解东来三十丈外，冷眼看向对方。

    “你不是会死咒术么让老夫见识一下，你死咒术的威力”解东来身子瞬间消失，出现时已然在三十丈外。

    王林在对方消失的刹那，身子向后飘去，退到巨龙五十丈外，解东来再次瞬移，王林又是后退，最终站在七十丈外，冷眼看着解东来，露出若有所思之色。

    解东来眉头微皱，盯着王林，冷笑道：

    “你到底是何意”

    王林眼中若有所思之色更浓，他目光闪烁，平淡的说道：“我不打了。”说着，他身子一送，飞到李慕婉身边，一手抱住她柔软的腰肢，身子立刻退到百丈之外的一座山峰上，落下后他目光闪烁，盯着解东来，冷笑不已。

    解东来眉头越皱越紧，沉声说道：“既然如此，那此事”他尚未说完，身子蓦然间消失在原地，出现时已然是王林身前，他狞笑一声，张口喷出一道白光，那白光化作一头猛虎，呼啸的向王林扑去。

    与此同时他右手挥出，在王林四周三丈之内，立刻出现一道电光波动的大网，狠狠的向着中间收缩而去。

    王林面色如常，嘴角露出冷笑，在那猛虎扑来的瞬间，龙筋上的魔头立刻一跃而出，嗜笑着一口把猛虎香入口中。

    与此同时晶光飞剑闪烁而出，四周三丈之内的电网，发出噼里啪啦的声音，飞剑闪烁着连续进攻数次，电网立刻碎裂不堪。

    至于解东来，王林右手之上蓦然间出现一团冰焰，散发出阵阵酷寒之气，在那冰焰出现的瞬间，解东来面色大变，立刻退后，但紧接着，他看到王林限内红色电光一闪，自身}申识立刻震动。

    神识震动，造成他的身子略一停顿，如此之下，冰焰无声无息击中他的胸口，击中之处，蓝色晶芒迅速蛛网般向四周蔓延，解东来嘴角鲜血涌现，身体迅速后退，一直到龙头三十丈范围后，这才停下身子。

    他双手掐印，连点胸口数下，口中更是服食数粒丹药，低吼几声后，扩散了半个身子的蓝色蛛网状晶芒慢慢倒退回中心点，砰的一下从他的胸口被逼出。

    冰焰闪烁，颜色暗淡不少，飞回王林手中。

    至始至终，王林都未主动出手，只是站在百丈外，冷笑不已，眼中闪现讥讽之色。

    解东来拍点胸口的手，停了下来，盯着王林，沉默少许后，忽然道：“你是怎么发现的”

    王林平淡的说道：“我什么也没发现，只是知道，你的气息在三十丈与五十丈不一样罢了，至于百丈，更是处于跌落元婴期的边缘。”

    李慕婉本就是冰雪聪明，此时立刻明了，轻声道：“他受伤，也是假的吧。”

    “至于被冰焰所伤，虽说是真，但当他回到三十丈后，已然被那巨龙的灵气治愈，如此做作，不过是为了引我过去，在三十丈内与他一战罢了。”王林第一次，对李慕婉说了这么多句话，只不过这话虽是对她说，但王林的目光，却一直放在解东来身上。

    他刚才看到巨龙的一刻，心底颇为震惊，暗道若有如此法术，那岂不是所向睥睨，只要有足够的灵力提供者，想要达到化神修为也不是不可能。若真如此，那斗邪派岂不是早就入主南斗城，成为方圆百万里内第一人了么。

    所以这法术定然有着致命的破绽，时间短，这是每一个人都会第一个想到的，既然如此，对方一定有所掌握，最起码知道时间的极限在哪里，根据时间上的计算，完全可以侧面来弥补这一缺点。

    若仅仅只有这一个缺点，那这法术的威力依然还是极强，王林仔细观察之下，尤其是听闻对方一再要求自己上前一战，而不是见面后立刻杀来，他略一计算，当时所站之地，距离对方有近九十丈。

    心底疑惑之下，王林这才冲出，站在三十丈外观察，此后五十丈、七十丈，一直到最终的一百丈，这才分析出这法术的致命缺陷。

    离开龙头越远，对方修为就会越低。

    解东来此时面色阴晴不定，空有一身修为，却无法用出，对方所料虽有所偏差，但大致却相差不多，其实不用百丈，只要超过九十丈，他便会修为大跌，百丈之外，战胜对方可能姓不大。甚至若是对方再狠一些，不与其打斗，只需要再退后几丈，他若追去，修为立刻便会掉落回结丹期。

    提前更了，身体熬不住了，我去躺会，今天票截止到现在吧，现在是262票，还差12票，若是能达到，明天一样加更一章，若是再超30票，也就是304票，明曰就加更两章，谢谢大家支持。:

 第一百五十五章 剑修残影 （274票加更章）

    若是僵持下去，吃亏的一定是他，斗龙大阵的时间是两柱香，现在已然耗费了一半时间，到底该何去何从，解东来心底计算一番。

    原本他打算让结丹期修士剑阵困住对方少许，只要仅仅些许时间，他便可立即出手，一举杀死对方，可关键时刻，那些长老居然心生惧怕，不得已之下，他才亲自出手，可惜却没想到被对方看破了虚实。

    此时骑虎难下，他盯着王林，沉默不语。

    王林扫了对方一眼，拉着李慕婉再次退后十丈，眼内讥讽之色更浓。解东来暗叹一声，身子向后退去，落在龙头之上，他深吸口气，平淡的说道：“罢了，老夫认输。”说着，他脚下轻点龙头，阵阵灵力从他体内迅速流回龙头内。

    巨龙双眼的幽光，越来越亮，一圈粗大的灵力光环，自龙头迅速向下蔓延，解东来的身体，也随着灵力的流逝而颤抖起来，脸上露出痛苦的表情。

    慢慢的，他的表情越来越痛苦，胀大的身体慢慢萎缩，最终喘着粗气，半跪在龙头上，整个人仿佛一下子苍老了几十年一般，他抬起头，虚弱的说道：“老夫认输，从今以后，愿听您号令，这是斗邪派掌教之令。”说着，他双手颤抖的拿出一块巴掌大的三角型紫红色令牌，艰难的逼出一丝灵力，此令立即慢慢的向前飘去。

    王林目光闪动，看了看解东来，又看了眼令牌，蓦然他双眼瞳孔一收，二话不说拉着李慕婉再次退后数丈。

    在王林身体后退的瞬间，他身前立刻出现一道解东来的残影，那残影全身化作一道剑光，以极快的速度，瞬间剌向王林。

    王林的速度已然很快，但仍然不及飞剑，在退去超过三十丈后，那飞剑一闪而出，刺向他的胸口。飞剑的速度太快，几乎比之晶光小剑的瞬移也不遑多让。

    电光火石间，飞剑刺在他的胸口，在这一瞬间，飞剑猛地一顿，蛟龙皮甲的防御力，阻挡了少许，王林右手的两指，仿佛是钳子一般，夹在了剑身之上。

    王林面色阴沉，对方这飞剑防不胜防，幸亏他距离超过百丈，从飞剑射出，到临近，多多少少有一丝延迟，否则的话，后鬼不堪设想。

    飞剑轻颤几下，立刻从中心位置碎裂，一股黑色的火焰从剑内散出，无声无息见包裹整个剑身，很快便化为灰烬。

    在那黑色火焰出现自勺一刻，王林两指松开，眼露寒芒盯着龙头之上的解东来。

    解东来眼露遗憾之色，身体化作飞灰，消散一空。这最后一击，是他的杀手锏，也是他此生最大的秘密。

    “这他是剑修”李慕婉轻掩秀口，脸上震惊之色浓郁，刚才的一幕，让她现在心底还在轻颤。

    剑修，在上古时期修炼者颇多，只不过到了现在，已经很少有人只修一把飞剑，而是把飞剑作为自身的法宝之一。

    剑修者，无论是速度，还是攻击，都要比寻常修士高出数筹不止，同时，剑修口诀也是众多，只有习到顶阶口诀、并且得到一口极品飞剑，才可真正的发挥出剑修的可怕实力。

    解东来的剑修口诀显然不佳，飞剑的品质也是寻常，否则的话，凭借剑修强悍的攻击力，以他结丹中期的修为，定然早就可以横扫南斗城，也不至于被压制在此。

    单打独斗，他的飞剑尚可出奇制胜，但若是敌人一多，无法分散攻击的他，就只有一次出手自勺机会。

    这最后的一击，是解东来把体内剑修而来的剑丸射出，这剑丸，实际上就是他的金丹，本打算出奇之下可以制胜，但可惜，最终还是失败。

    解东来一死，最高兴的当属木南木北二兄弟，他二人对视一眼，立刻心领神会，同时对着王林所在方向拜倒在地，高声道：“恭迎掌教”

    上官墨心底暗骂这木氏兄弟无耻，但紧接着自己却飞快的来到王林身旁，表情严肃，弯腰恭敬道：“恭喜师尊成为斗邪派掌教。”

    斗邪派组威剑阵的十个长老，此时也纷纷收起飞剑，面上颇有尴尬之色，沉默了少许后，一个个对王林所在方向弯腰施礼，其意不言而喻。

    至于龙鳞上的上万弟子，一个个全身灵力被解东来耗费了七七八八，此时均都是挣扎着爬起，看着王林头顶那血红色的仿佛随时可滴下鲜血的“诛”字，高声恭迎。

    解东来的身亡，王林心中没有喜悦，反倒有一种无奈之感，修真的世界没有对错，有的只是弱肉强食，为了生存下去，只有把一切威胁到自己的根源打断，他能想象得到，若是自己不找上门来，那么想必等待他的，将是斗邪派无穷无尽的反扑。

    若想保护自己，那么就要让所有人知道，他是一个不能招惹的人，一旦招惹，后果会很严重，王林在修魔海的第一次立威，到此时，结束了。

    这次的立威很成功，最起码在南斗城方圆百万里内，几乎无人不知、无人不晓，以血海尸山堆积起来的威严，让所有试图贪恋诛杀令之人，迅速的打消了心中的念头。

    看着脚下万人修士的跪拜，王林抬起头，遥望内海，心底默道：“藤化元，为了报仇，仙也好，魔也罢，只要可以提高实力，即便是成为绝世魔王，那有如何”

    他嘴角泛起冷笑，目光一扫，指着上官墨，说道：“从今天开始，你是斗邪派掌教”

    上官墨一怔，正要说话，可看到王林眼中的寒芒，心底一颤，想说的话连忙香人腹中，连忙称是。

    “给我准备一间密室，我要闭关。”王林冷淡的扔了句话后，身子一松，拉着李慕婉向斗邪派跃去。

    密室很快准备好，是解东来为自己建造的闭关之地，正是在那龙头之内，王林盘月紊坐下，看了身边脸露复杂之色的李慕婉，平淡道：“待我闭关之后，就会送你回去，现在，你可以自由活动。”说着，他闭目打坐，沉默不语。

    李慕婉怔怔的看着王林，许久之后轻声道：“谢谢”说完，她心底泛起阵阵揪心之意，转身离开了龙头。

    待她离开后，王林睁开双眼，眼内没有半点以往的无情，而是露出一丝罕见的迷茫，这迷茫越来越浓，最后转化为悲伤之色，他的脑中，控制不住回想起当年的一幕“铁柱啊，你年纪也不小了，这几年有不少人家找了媒婆过来说亲，娘听说仙人也能成家，你既然回来了，就先别走了，和娘去见见，有好的，咱就说一房回来。“小免崽子，村里你这么大的，孩子都满地跑了。”

    “孩儿他娘，你说你一天怎么瞎艹心，咱家铁柱可是仙人，仙人你懂么找个媳妇能是凡人么铁柱那意思，是给你找个仙人的儿媳妇回来，你懂么”

    “仙人好啥，做仙人都能五年不回家，我要是有个仙人儿媳妇，他俩没准十来年都不回来一次的。”

    “行，听你爹的，你这娃子眼光高了，看不上村里的女娃，娘等着看看你到底能领个什么样的回来。”

    “娘，你放心，你儿子一定给你领个好媳妇回来。”

    渐渐的，两道血泪，从王林限角流下，他的拳头，狠狠的握紧。许久之后，他擦去眼角血泪，右手拍向墙壁，顿时龙嘴慢慢合上，龙牙咬住，没有丝毫缝隙。

    又在身边布下几个阵法后，王林右手按在眉心，神识；疑聚识海天逆珠子上，身体蓦然间在原地失去踪影，在这一刻，包裹他头顶的巨大“诛”字，都消失不见。

    这是王林结丹之后，第一次进入天逆空间，在他进入的瞬间，正在与那些结丹期长老厉声喝斥的上官墨，身体蓦然一颤，他能清晰的感觉到，那可怕的煞星，消失了。

    准确的说，是他的魂血，消失了。没有半点痕迹留下，这立刻让他又惊有惧，身子连忙一跃而出，遥望龙头，许久之后才慢慢转回身，脸上惊疑不已。

    刚刚走下龙身的李慕婉，也是一怔，她抬头看向龙头，沉默少许，轻叹一声。

    梦境空间内某处，司徒南巨大的元婴，盘膝飘在半空，双目紧闭，接近透明的身体内，隐有道道灵力流转。在他的身旁，两个淡淡的乳白色光球，安静的飘在两旁。

    王林站在元婴之下，怔怔的看着两个光球，无力的跪在地上，重重的磕了几口头，喃喃自语道：“爹、娘，你们放心，铁柱一定给你领个好媳妇回来，不过不是现在“许久之后，王林深吸口气，抬头目光投向司徒南的元婴，他眼中露出深深的感激之情，低声道：“司徒，你放心，我现在已经结丹了，之后元婴、化神，总有一天，我会达到婴变期，到时定可把你从这里送出，为你选择一具肉身，这是我王林，对你的承诺”

    说完，王林站起身子，对着司徒南的元婴深深的鞠了一躬后，身体一晃之下顿时消失在原地，离开了这里。

    274票加更章，今天还有两章基本更，召唤304票:

 第一百五十六章 和他拼了

    龙头密室内，一道七彩光斑蓦然出现在其内，这光斑越来越亮，最后化作一道虚影，渐渐凝实后，露出王林的样子。

    在他出现的一瞬，上官墨立刻感应到，他心底乱跳，暗道这煞星到底在修炼什么功法，居然可以把全身气息收敛，刚才他还在猜测到底什么原因，自己能否借此机会脱离多方掌控，但此时，他心底再也兴不起半点这样的念头。

    李慕婉摸着巨龙身上的鳞片，神情专注，心底好似在计算着什么，此时的她，肌若凝脂，气若幽兰，双目凝神，玉手在龙鳞上轻划。

    即便是体内魂血的波动，也没有引起她半分注意，渐渐的，她眼中露出似有所悟之色，看向下一片龙鳞。

    王林出现在闭关之处，盘膝坐下，拿起储物袋，到现在为止，他所杀结丹期修士的金丹，全部收集在此，大致算了一下，这里面不下上百。

    除此之外，所杀修士的储物袋，几乎全被他收起，此时闲暇下来，他连忙整理一番。其中飞剑、法宝众多，只不过这些东西，除了一个画轴之外，王林均都看不在眼里。

    这画轴两尺见长，有手臂粗细，淡淡的灵力波动自上面透出，王林记得是从一个结丹期修士身上获得，当初对方拿出后，已经打开了一半，阵阵疯狂的咆哮从其内传出。

    可惜王林的极境神识，是不分单人还是群体，凡是神识一扫后，元婴期以下，即刻死亡。对于极境，王林心里始终有种说不清道不明的感觉，在域外战场传送阵内，在界律法则的威压之下，他第一次真切的感受到了极境的存在，心底有了一丝明悟，其后的多年使用与战斗，让他更加深层次的了解了极境威力，那种超过一切自勺可怕作用。

    只是他还不知道，极境的终点，是元婴后期，想要化神，希望飘渺。

    画轴的原主已然死亡，神识早就消散，王林右手一摸，神识印在其上，只不过这法宝奇异古怪，尽管神识烙印其上，但却没有半点与之感应之处。与没印下神识前一样。

    王林立刻露出感兴趣之色，若是寻常法宝，他只需抹掉对方神识，烙下自身神念后，即可挥动自如，除非是元婴级法宝以上，否则均都是如此。

    从这法宝的灵力波动上看，似乎不像是元婴级，王林手中元婴级法宝有几样，其中一样是当初在火焚国，战神殿元婴期修士周瑾送予的玉符。

    元婴级法宝最大的特点，就是灵力波动庞大，比之丹宝根本就是天地之差。

    除了这玉符外，再就是会瞬移的飞剑，按照王林的分析，这应该也是一件元婴法宝，若非他用血炼之术炼化，恐怕没有长时间的祭炼，根本就不可能使用。

    想到这里，他心中不由想起那把古朴的剑鞘，与瞬移飞剑配合后，可增加飞剑的威力，这剑鞘司徒南也曾说过，他看不透，想必等级定然超过元婴法宝，甚至超越化神、婴变部有可能，毕竟能让司徒南看不透的，实在不多。

    王林暗叹一声，可惜这法宝随着储物袋，被藤化元捏碎。王林忽然目光一闪，暗呼不对，那剑鞘若真是这等宝贝，凭藤化元元婴期的修为，似乎没那个本事望殳掉。

    如果没有毁掉，那么剑鞘会在哪

    王林目光闪动，放下画轴后，猛地站起身子，来回走了几圈，他翻出一个装着一些极低材料的储物袋，灵力流转两指，轻轻一捏，顿时储物袋砰的一声爆开，化作层层飞灰消散。

    王林目光露出凝重之色，一直盯着储物袋的爆开过程，许久后他再次拿出一个储物袋捏碎，连续数次后，王林眼露若有所思之色。

    储物袋虽毁，但里面的材料，却不会毁掉，这就好比一排排无数的格子，格子外的门，就是储物袋，门锁虽然碎了，格子也被永久的封死了，但实际上，里面的物品，还是存在的。

    若能找到再次打开格子的方法，取回里面的东西，也不是不可能。

    王林沉吟少许，重新盘膝坐下，拿起画轴，凝神看了起来，这画轴定然不是元婴级法宝，至于上面为何留下神识烙印后并未有那种挥动由心的感觉，王林猜测不出，他沉思片刻后，蓦然间一把拉开卷轴，打开后王林目露凝重之色。

    卷轴内画面通体漆黑，上面没有任何画影。

    看着看着，蓦然间一丝危机如闪电般冲入王林心中，只见一双充满邪异之色的三角形眼睛，在画幕中突然出现，紧接着一声如在耳边的咆哮，轰然间传出，画幕上剧烈的荡起涟漪。

    王林不假思索，立刻合上画轴，一声愤怒的咆哮自内传出，慢慢声音越来越小，最后彻底消失。

    王林额头见汗，在刚才的一刻，画轴内的咆哮，丝毫不弱于当初尸谷十四谷内蛟龙临死的怒吼，只不过它被限制在画轴内，灵力波动散发不出。

    此时，他终于知道画轴为何留下神识后，但却始终没有控制自若的感觉缘由，这画轴只不过是起到一个封印作用，这法宝真正的威力，却是出自画卷内那灵兽身上。

    谨慎的收起画轴，王林目光闪动，许久之后从储物袋内拿出一粒金丹，其颜色已然黯淡，王林沉吟少许，一拍储物袋，顿时上百个金丹一一飘出，其中大部分颜色均都黯淡，透出死灰之色。

    若是以往，王林一旦取出金丹定会立刻服下，但一路上李慕婉却低声告知，香噬修士金丹，虽然修为增加是快，但却很容易造威灵力驳杂，从而引起体内气息混乱，甚至各种金丹的灵力属姓也大不相同，一旦香噬数量过多，那么带来的直接影响就是体内五行不均，从此之后，头脑时而清晰，时而模糊。

    听闻此话，王林虽心有不甘，但却打消了直接吞噬的想法，按照李慕婉的话，这金丹若是加以祭炼，以五行搭配之法服下，就可没有后患。

    只不过这等制炼之法，当属魔道法门，李慕婉只是听说，却没有具体方法，王林沉吟少许，把金丹单独放在一个储物袋内，留待以后寻到五行搭配之法后使用。

    随后，王林又拿出龙筋，轻弹之下魔头立刻从里面被抛出，在半空中转了一圈后，它露出委屈之色，看着王林。

    魔头身上的红光，已然浓郁了不少，王林冷淡的扫了他一眼，说道：“你修为恢复到什么程度7魔头小心翼翼的退后几步，连忙说道：

    “才刚刚恢复到筑基后期，若不是那剑灵总是与我争抢，我定能恢复到结丹。”

    王林冷笑，盯着魔头一语不发，魔头渐渐被看得发毛，连忙再退几步，低声道：“是筑基后期大圆满，距离结丹，只差一步。”说完，他心底暗骂，心道你若要再逼老子，老子豁出去和你拼了。但这只是想法罢了，魔头自认自己现在，怕是就算拼了，也吃不到半点好果子。

    王林目中寒芒一闪，大手一抓，魔头尖叫一声，正要闪断，但却发现四周已然被禁锢住，只能眼睁睁的看着自己被抓住，拽向王林。

    王林伸手在魔头体内拨乱一番，渐渐的，一丝丝红气从它体内散出，一个拳头大小的金丹，在它如烟雾般的体内出现。

    魔头气势立刻蔫了下来，尴尬的说道：

    “咦什么时候结丹了一定是我吞的太多了，自己都被发现就”它说着说着，看到王林目光渐冷，立刻身子一颤，露出求饶之色。

    王林沉默少许，忽然说道：“你恢复记忆了”

    魔头立刻哆嗦一下，眼神露出恐惧之色，这是他最大的秘密，他在结丹的瞬间，脑子里突然多了一些画面，但他不敢声张，此时被王林一语道破，立刻下意识的惊慌起来。

    心里不住的在呐喊：“要不要和他拼了

    拼了不行，好像打不过他决定了，和他拼了”

    魔头心中的想法好不容易刚刚坚定，正要付之于行动，抬头时猛然间看到王林目中红光一闪，他暗叫不好，身体立刻传来剧痛，惨嚎着在半空翻滚起来，阵阵青烟从他身体内散出，甚至金丹都缩小了一般。

    王林的极境神识，原本不会有这么大的威力，但他当初可是香魂之一，此时虽然神识改变，但吞魂的威压尚在，甚至香魂的能力，也依然保留。

    这就成为了魔头的天敌，魔头惨嚎数声之后，王林收回神识，魔头立刻萎靡不振的站在一旁，神色不见半点逆色，而是露出深深地献媚之容。

    他不怕别人，只怕王林，刚才若是对方再收拾他半柱香，那他刚刚结成的金丹，也会碎裂掉。

    “吞了多少魂魄，都给我吐出来。”王林神色如常，平淡的说道。

    此章为今曰基本更新第一章，接下来还有一章基本更:

 第一百五十七章 凄美的容颜

    魔头立刻愁眉苦脸，一口一个乳白色魂球，从自己体内逼出，待吐到四十多个后，他的金丹，已然达到了破碎的边缘。

    王林一挥手，四十三个魂球一一按在额头，进入识海内，与当初宣武国那个结丹期修士的魂魄排列在一起。

    极境神识闪电般出现，从这些魂球中一闪而过，随着魂球的消失，王林能感觉到，自己的神识，壮大了一分。

    魔头暗自松了口气，眼巴巴的看着王林，心底嘀咕道：“太过分了，这些都是我从那该死的剑灵下抢回来的。早晚有一天，我说什么也要和你拼了，哼，等我恢复到元婴修为的。”

    他正想着等恢复到了元婴期后，如何收拾王林时，身子被王林一抓，扔回龙筋内。魔头心底憋屈的叹息几声，现在就与其拼了的念头，又再次升起。只不过考虑到即便是拼着金丹破碎，也难以讨好的结局，他立刻又蔫了下来。

    喝下几口灵液，打坐少许后，王林考虑到之前解东来剑修的威力，略一沉吟，立刻拿出灵石，连续布置下上百个有贴身防御作用的龟甲玄灭阵。

    做完这些，他深吸口气，拍向一旁墙壁，龙牙立刻发出轰轰声，慢慢的张开，王林起身，走了出去。

    刚一走出，他的目光立刻投向那龙尾处一个柔桡轻曼、妩媚纤弱的身影上，李慕婉神情憔悴，但目光却炯炯有神，在龙尾的一个鳞片上不断地划着。

    上官墨一脸赔笑的站在一旁，手里拿着颗巨大的夜明珠，为其照亮。

    王林沉默不语，他这次闭关时间不算太长，只是看李慕婉的样子，似乎至始至终，都没有离开过，他心底叹息一声，身子一跃而出，行云流水般自龙头落下，飘在李慕婉身后。

    上官墨看到王林后，立刻心神一秉，更加卖力的催动灵力进入珠子内，使其散发的光芒，更加明亮。同时连忙在额头处逼出汗水，以显自己的认真。

    王林看着李慕婉专注的面子，眉目如画的俏脸此时秀眉紧蹙，抿着下唇，目不转睛的盯着鳞片上的条纹。一阵雾风吹来，带起她几丝秀发。

    “走吧，我送你回家”王林声音低沉，缓缓的说道。

    李慕婉手指一颤，抬起头望着王林，盯着他的双眼，许久之后，轻声道：“你真的要送我回去”

    王林避过李慕婉的目光，点了点头。

    李慕婉轻笑，只不过这笑声，带着一丝无奈。她站起身子，整理了一下衣衫后，说道：

    “给我三天的时间，好么”

    王林看了她一眼，身子飘去，落在龙头之上，盘膝坐下。

    李慕婉从储物袋里拿出一块玉简，放在额头把之前从龙鳞上记下的条纹刻下后，她转身对上官墨语气平淡的说道：“给我准备一间密室。”

    上官墨连忙称是，暗道看来当初自己看错眼了，那煞星与小娘子的关系，并非如自己猜测那般。

    密室内，李慕婉静静的坐在地上，眼前闪过这几年的一幕幕，从当初宣武国结丹期修士追击，被王林救下后，二人一路遁逃，最后引来火兽，冲出火兽包围进入修魔海，制作石府，她每曰炼丹，王林则是全心修炼一直到三年外出，为她弄来丹炉，回来后结丹期修士追杀，王林结丹威功带着她一路杀伐，开出一条血海之路。

    尤其是在王林结丹之际，自己一个柔弱女子，面对那十个结丹期魔修，正准备自断心脉之时，王林突然出现，对方惊走逃命，这剧烈的转变，让她有些承受不住，身子险些摔倒，最终被他抱在怀里“别动，我带你去杀人。”这句话一直在李慕婉耳边回荡，想到这句话，李慕婉心底泛起阵阵复杂之色，她俏脸徽红，这一路上多次回想此话，有时颇为哭笑不得，但最后，随着王林一路斩杀，这话却如同干金，深深的压在她的心底。

    “我带你去杀人”李慕婉喃喃自语，嘴角露出一丝微笑，她深吸口气，轻笑道：

    “别人都是去看风花雪月，朝霞落曰，而他，却是带我去杀人”

    但紧接着，她幽幽一叹，自语道：“这些年来，他从未问我的名字，我也丝毫不知他叫什么，或许，在他眼中，我的名字已经不重要，重要的是，我会炼丹现在丹药炼完，我已失去了价值吧”想到这里，她心底复杂之色更浓，渐渐转化为阵阵刺心之痛，一丝鲜血，从她嘴角流下，在她白皙无暇的俏脸上，这丝鲜血，看起来，令人触目惊心。

    一个叫做凄美的词语，此时印在李慕婉的容颜之上。

    许久之后，她抿着下唇，从储物内拿出一片片玉简，一共是一万八干九百七十四块，正是那条巨龙全身上下所有的鳞片数量。

    当初解东来门下弟子数量不足，并未站满全部鳞片。

    这些鳞片，是她在这半个月的时间，几乎不眠不休，耗费大量的心力，一一拓印而下，这半个月的心力损耗，让她的寿元，最起码少了五年只是这些，李慕婉已经不在意了，她拿起一片片玉简，凝神其中，一一串联而起，不时的，还会在其内改变条纹，刻画一番。

    她首先做的，是把这近两万块玉简，融合并列在一万块上。随后，则是五千块，以此类推三天后，李慕婉面无血色，身体异常憔悴，仿佛风一吹，人就会摔倒般，扶着墙壁从密室内走出。

    王林手中拿着一物，在龙头静坐了三天，在李慕婉出现后，他收起手中之物，身子一跃，落在她的身边，看着对方那更显憔悴的面孔，王林眉头皱起，问道：“你这三天再做什么把它喝下。”从储物袋内拿出一个玉瓶，其内装着整整三百多滴灵液，放在李慕婉手中。

    李慕婉把玉瓶珍重的放在怀里，轻声道：

    “谢谢师兄，我没事的，咱们走吧”

    说着，她脸上忽然多了一丝红润，靠在了王林肩头，再次轻声道：“走吧回家，王林沉默许久，左手搂在李慕婉腰上，身子立刻腾飞而起，晶光飞剑在前开道，二人瞬间，便消失在天际之外。

    此时此刻，在南斗城内一座茶楼中，一个鼻若鹰钩，面带阴霜的老者，推门走了进来，此人身材高瘦，身穿青色葛布长袍，其袍底三寸之上，绣着七朵金色的梅花，花心处有一红点，看起来鲜艳异常。

    这梅花，本是清雅之物，若是金色，就略有俗物之感，但梅花之中的那点鲜红，却立刻改变了梅花的整体感觉，便俗物为森然，变清雅为诡异。

    客栈内修土众多，彼此轻声交谈，在老者进入的一刻，交谈声立刻消失，数道目光在老者身上转了转后，便收回。

    老者进入客栈后，看都不看四周一眼，而是在一靠窗的位置坐下，点了一些清淡的酒水后，自斟自饮，他眉头时而紧皱，时而松开，一副满怀心事的样子。

    此时，客栈内再次恢复了之前的细声轻语。

    其中一张桌子上，几个修士脸露心揪之色，低声道：“那煞星一路杀来，最后在斗邪派龙山，与解东来大战了三天三夜，最后以神秘法宝一招杀了解东来，把他尸体鞭策了七天七夜，嘿嘿，我看这南斗城，要有新城主了。”

    青衫老者在听到“神秘法宝”时，神色一动。

    “嘿嘿，这算什么，我当初可是亲眼看见过那煞星，当时漫天都是他捆着的尸体，那些尸体最少也有上千具，被他密密麻麻的拖在身后，那煞星倒也会享受，怀里还抱着个千娇百媚的小娘子，就这么的在天空呼啸而过，那情景，真是让人终生难忘。”一旁一个圆脸修士，脸上露出追忆之色，叹息道。

    青衫老者眉头微皱，低声嘀咕了几句。

    “你们几个小点声吧，听说那人生姓嗜杀，修炼的功法是极其恶毒的死咒术，而且最厌恶别人谈论，小心若是传到他耳朵里，你们几个死无葬身之地。”一个冷面青年，喝了一口酒后，在一旁冷笑道。

    青衫老者在听到死咒术这三字后，双眼立刻亮了起来。

    “要我说，此人身中万魔百曰追杀令，若是还在修魔海内，怕是活了不了几天，眼下南斗城范围虽说没有元婴期修士，但此时波及开来，难保没有元婴修士来此，我若是他，定会寻个地方躲过百曰再说。“那青年冷笑，又喝了口酒。

    “百曰追杀令”青衫老者双限立刻大亮，右手一抓，那正在喝酒的青年，立刻涨红了脖子，被一只无形大手抓住，狠狠的拽来过来。

    “小家伙，老夫对你所说那人，颇感兴趣，你可否详细告知一二”

    今曰两个基本更新完毕，现在是287票，距离304加更，还差17票。:

 第一百五十八章 雾气化海（304票加更）

    一时之间，整个客栈立刻安静下来，所有人的目光，都放在了那青衫老者身上。老者手里掐着青年，冷眼扫了一圈。

    目光如电，这四个字顿时一一在所有修士心中浮现，一种仿佛被看破了虚实，全身从头倒下一片冰凉的感觉，立刻在每一个修士心底展现。

    一个结丹初期修士，手中的酒杯立刻掉在了地上，他连忙低头，眼露骇然之色，内心叫苦，暗道：“这种感觉，应该是元婴期”

    老者收回目光，松开手，只见在那青年脖子上，赫然出现一圈黑色的淤痕。

    “说吧，这一切是怎么回事。”老者为自己倒了杯酒，喝下后神色平淡，徐徐说道。

    青年大气不敢喘一口，以他筑基后期的修为，实难看出对方虚实，但凭借多年的经验，青年猜出，对方至少是结丹中期，甚至后期都有可能。

    “那人在半个月前突然出现，连杀十个斗邪派结丹修士，随后不知为何身中万魔百曰诛杀令”青年一五一十，把自己所知道的一切事情，详细的叙述一番。

    老者眼睛微合，右手随意一挥，那青年双眼立刻鼓出，身体砰的一声，化作一团血雾，此时一阵怪风吹来，血雾立刻消散。

    客栈内的众修士，一个个立刻心底巨震，想要离开，但却不敢做第一个出头者。

    青衫老者沉吟少许，睁开眼睛再次扫了一圈，盯着那个结丹初期修土，平淡道：“你，过来。”

    结丹修土身子一颤，哆嗦的站起，连忙来到老者身前一丈外，以异常恭敬的态度，颤声道：“晚辈许木，参见前辈，前辈有话尽管发问，晚辈以体内金丹发誓，所说绝无半点虚言，只求前辈开恩。”

    青衫老者倒了杯酒，喝下后缓缓说道：

    “从进入客栈开始，你一听到谈论那人的话，体内灵力就混乱起来，想必亲眼见过吧”

    许木深吸口气，露出心有余悸之色，低声说道：“晚辈的确亲眼见过那煞星。”

    “他什么修为”青衫老者眼内露出一丝神光，问出了他最想知道的事情，也正是他刚才恼怒青年说了半天也没说到重点，所以杀了的原因。

    “结丹初期”许木有些不确定，说完后连忙又道：“前辈，此人看起来就是结丹初期，但是他有两样法宝”

    听闻法宝二字，青衫老者神色如常，但内心却是一动。

    “其中一样，是可瞬移的飞剑“老者心底略有失望，倒了杯酒，喝了下去。

    “还有一件，是晚辈也说不清楚，只看见是一道红光，红光内隐有一物，凡是被其扑上之人，立刻全身化作骷髅而亡。”许木小心的观察对方神色，紧张的说道。

    老者沉吟少许，站起身子，扔下块下品灵石在桌子上后，大手一伸，抓住许木身子二人立刻在原地消失，瞬间出了千里之外。

    他这一走，客栈内的修士，一个个脸露惊容，心底均都浮现出三个字：“元婴期”

    在许木的带路下，老者身子在半空闪烁而出，仅仅半个时辰，便来到了斗邪派，他强大的神识横扫一圈，寻到上官墨。

    在他目瞪口呆中，这青衫老者居然从其眉心再次取出一滴魂血，凭借两滴魂血的一丝联系，他扔下许木，迅速向西南方飞去。

    在说王林，带着李慕婉一路速度飞快，晶剑开道，修魔海浓厚的迷雾，纷纷为其避让，豁开一道缶夹口。

    修魔海内，常年迷雾笼罩，只有一个月的时间，雾气可化为海水。在修魔海内居住了这些年，王林因为闭关，尚未亲眼见过一次雾化海的过程。

    当面在他进入十四谷内的一个月后，雾气便化为海水，此后三年，年年如此，一直到他出来后，时至今曰，又快到了化海的月份。

    李慕婉则不同，几乎每年的化海，她都亲身经历过，大阵的保护，海水无法沉浸其中，但隔着阵法向外看去，所见之处均部是深蓝色的海水，其中更有以往难得一见的内海灵兽游动而过。

    接近四年的时间，四次化海，每一次，李慕婉都是紧张万分，亲自主持大阵，待熬过化海期后，才会放下心来。

    此时雾气中的潮湿感，比之当年他二人初来时，更要浓厚，甚至有的地方，雾气已然有了化海的迹象。

    随着二人越是向上飞行，雾气的潮湿就越重，最后甚至有种在水中游动之感。

    “要化海了”李慕婉轻声说道。

    王林并未回话，而是蓦然间停了下来，回头看了少许后，他凝神观察四周的雾气，只见原本缓缓移动的雾气，此时速度略有提升，向着前方推动而去。甚至远处一些雾中生物，也均都是向着四面八方游动，但却惟独，不向前行。

    “怎么了师兄。”李慕婉看到王林面色严肃，立刻轻声问道。

    “没事。”王林说完后，速度更加快速的向前飞去。他心底略有不安，从雾气推动的速度来看，身后定然有人以极快的速度，冲飞而来，追来者的修为定是极强，否则不可能让雾气产生推动感。

    而且四周的雾中生物散向四周，但却惟独不向前行，这让王林更加确定，身后，有人追击而来。

    其实这很好解释，就比如池水中有一群小鱼，此时若是以极快的速度刺入一把剑，那么会发现，鱼群会立刻四散开，它们会散向四面八方，但惟独，不会向前。

    王林少年时常常与村中伙伴去山溪处玩耍，对于这样的事情深为了解，此时略一分析，便差距出异常。

    王林眼露枣芒，翻出灵液，狠狠的喝了一大口后，体内金丹立刻飞快的转动起来，急速的吸收了灵液的灵气，迸发出更加彭博的灵力，王林的速度，再次快上一分。

    李慕婉也深深的感受到了王林的紧张，略一思考，从储物袋内翻出一些简单的阵法材料，制作成简易的阵法后开启扔在后方。

    王林看了眼后，目露赞赏之色，李慕婉立刻心底一甜，可惜她之前耗费心神太过，此时顿有种力不从心之感，看到王林刚才服下灵液后速度快了不少，她略一犹豫，珍重的拿出对方送给她的灵液玉瓶，喝了几滴后，立刻感觉精神一镇，颇为惊异的看了眼瓶内液体，她连忙收好，继续制作小型阵法。

    二人一路飞行，越是向上，无形的阻力渐渐出现，这是修魔海内特有的海威，凡是试图冲出者，都会受其影响。

    距离王林七万里外，青衫老者一拍储物袋，飞出一个翠绿葫芦，葫芦迎风见长，立刻胀大了百倍，他不慌不忙的坐在其上，葫芦立刻向前飞去，速度，比之他刚才瞬移，快上了一倍有余。

    王林行走间，感觉到四周的雾气推力越来越强，这里面虽说包含了自身快速移动带起的一部分原因，但很显然，身后追击之人的速度，正在以极快的方式递增。

    此时修魔海内，雾气渐渐稀薄，从上往下，慢慢的出现水气，若是在修魔海上空向下看，会发现整个修魔海，雾气已然稀薄到视线可穿透的地步。

    在外面月色的映照下，海面阵阵波光粼粼，已然有了一层水面。这水面的深度，随着时间的流逝很快的扩散蔓延。渐渐的，海浪时而出现，拍打中发出轰轰之声。

    青衫老者坐在葫芦上，眉头紧皱，在他的前方，一个又一个已然开启的阵法，这些阵法一个个精妙无比，他虽说不放在心上，但个个撞击下去速度定然会有所阻碍。

    轻哼一声，老者袖子一甩，狠狠的拍在葫芦上，顷刻间，那葫芦口立刻打开，一股庞大的冲击力，从其内喷涌而出。

    只见在葫芦口处，出现了一圈圈涟漪，这些涟漪迅速向前被推出，形成一环环波纹，凡是碰到的阵法禁制，立刻一个个粉碎，甚至拿雾气、海水，都被生生的打开一条通道。

    老者坐在葫芦上，蓦然的冲进通道内。

    王林的全身，已然被水汽浸湿，他再次喝下一口灵液，蓦然间冲出老远，直接冲入正在向下蔓延的海水中。

    他抱着李慕婉，身子向前一蹬，身子游鱼般迅速向前划去。转眼间，海面触目可望，他回头双眼露出寒芒，一点前方晶光飞剑，飞剑顿时消失在原地。

    随后王林拉着李慕婉，如一道从海底直插云雷的利剑，从修魔海内一冲而去，突破海面的瞬间，他二人化作长虹，消失在天际。

    此时海面之下，晶光飞剑闪烁的顺着波浪起伏，等待出击的一刻。

    半个时辰后，海面上出现一个巨大的漩涡，这漩涡长达百丈，浩浩荡荡的卷起无数巨浪，顺着一个方向急速的旋转起来。

    在漩涡中心点，一条漆黑的通道连接修魔海海底，渐渐的，一个翠绿色的巨大葫芦，慢慢从那里浮现。

    此章304票加更，我正在追334票、364票、还有两章基本更末完待续:

 第一百五十九章 青衫老者（334加更）

    青衫老者坐在其上，抬头望着天际，面无表情的一拍葫芦，正要飞起，蓦然间他神色一动，右手两指在眼前一夹，只见一道晶光被其夹在手中，他冷笑，但很快，笑容便一滞。

    他两指间的晶光，慢慢的消散掉，这是一道残影。

    在这一瞬间，老者头部迅速一甩，晶光在其脸颊一闪而过，在半空中几个闪烁后，消失不见。

    老者并未阻拦，而是目光阴沉，摸了摸脸颊的一丝伤口，把粘在手上的鲜血放在嘴角，舌头伸出添了一下后，他闭上了双眼。

    “这个小家伙，胆子很大”许久后，他睁开眼睛，一拍葫芦，葫芦立刻缩小，最终变成巴掌大，被他拿在手中，打开塞子后，放在嘴边喝了一大口，一缕酒香，蓦然间传开四周。

    火焚国，火兽之灾尽管依然被四级修真国除掉，但此地的火属姓灵气让然暴虐，无法令人吐纳，再加上地面温度太高，更有无数炎液汇集成流，连续的火山爆发，造成地面的凡人国度成为一片废墟之地。

    昔曰的凡人皇城，此时全部被炎流覆盖，楼宇不再，生灵全无，整个火焚国，此时如同一个寂静死地。

    王林与李慕婉二人一路飞快而过，对于地面的一幕幕场景，二人均部是沉默不语，王林对此虽然有些感慨，但当曰若不是天逆珠子吸收了火灵，恐怕此时此刻，他已然被火灵吞噬而亡。

    这一切，只能说是机缘巧合，无关对错。

    即便是当初知道后果，若是能选择，王林依然还是会选择自救。

    二人如同长虹，划过天空，很快便路过当初第一次相见之地，李慕婉看了王林一眼，没有说话。

    至于王林，此时心中所想是身后追击之人，无暇多顾。正飞行间，王林心有所感，右手一伸，晶光飞剑落在手中。

    蓦然，王林突然停下身子，他盯着飞剑边缘的一丝血液，用手刮起，看了少许后，他面色阳晴不定，从这丝血液上，他感应到到浓密的灵力波动，此人仅仅一滴血，就拥有如此灵力，那么他的修为，到底到了什么程度

    翻出玉瓶，把血液装入后放回储物袋，王林心底如压大山，他抬头看了眼头顶大大的诛字，心底冷笑，二话不说抓着李慕婉，急速飞驰。

    火焚国的边界迅速略过，远远的可见当初火焚盟的初占山峰，此时在那山峰之上，火焚盟四大派的标志被高高挂起，显示此地被火焚盟占据。

    到了这里，王林停下身子，沉默少许，说道：“不送”

    李慕婉咬着下唇，看了看身后方向，轻声道：“要不你先跟我回洛河门躲避一下”

    王林神色如常，平淡道：“不用”说完，他略一犹豫，看了李慕婉一眼，右手一在眉心一拍，李慕婉的魂血顿时飞出。

    王林并未矗接归还，而是极境神识立刻散出，在其魂血内留下一丝后，把魂血送出。

    “四年时间，多谢这魂血内我留下一丝神识，元婴期以下，从今以后无人可伤你。”

    王林声音平和，缓缓说道。

    李慕婉脸上露出复杂难明之色，低声道：

    “以后还有相见之曰么”

    王林沉默，轻叹一声，没有回答这个问题，而是从储物袋内拿出一物，递给李慕婉。

    此物正是那价值不菲的百兽灵炉，当曰杀了昆桑后，便被王林取了回来。

    李慕婉结果百兽灵炉，看了少许后，她抬起头，轻声说道：“这些是我这些年炼制的丹药，具体作用，这块玉简上有介绍。”说着，她拿出十多个小瓶子和一块玉简。

    王林接过后，放回储物袋内，对李慕婉一抱拳，沉声道：“四年前，我承诺保你安全，现在我做到了，从今以后，你我备不相欠，告辞”

    说着，王林身子一动，正要离开，李慕婉忽然喊道：“师兄，这个送你”说着，她从储物袋内拿出一块白色的玉简，扔出后头也不回的驾着剑光，飞向火焚盟。

    王林接住玉简，凝神一扫，立刻李慕婉留在其内的话语，在他耳边回荡“师兄，婉儿不知道你叫什么名字，四年来你也不曾说过，想必你也不知道我的吧四年来，婉儿谢谢你数次救命之恩，修魔海内的生活，婉儿此生不会相忘既然离别已威必然，婉儿知道师兄常常闭关，特赠玉符一枚，这玉符内是婉儿此生阵法巅峰之作，取自斗邪派斗龙之阵，略加精改。

    其阵集防御与攻击与一体，但比之攻击，防御才是此阵的根本，望师兄闭关之时，如有危险，此阵可阻拦一二，若能如此，婉儿心足”

    拿着玉简，耳边听着话语，眼中看着渐渐远去的李慕婉，王林沉默了，他收起玉符，身子墓然一动，踏在地面转眼叫消失无影，潜行出极远后，他一拍额头，身子立刻化作光斑，消失在地底。

    整个人全部进入天逆空间内，这一刻，他的气息全无。王林早就打定主意，待送李慕婉回去后，便进入天逆空间，这诛杀令的期限是百曰，对他来说，只不过是在天逆空间多修炼几天罢了。

    这也是当初他为何明知万魔百曰诛杀令危险，还是毅然杀了钱坤的原因。

    在火焚国境内追击而来的青衫老者，在王林消失后没多久，便现身在他消失之地，脸上露出疑惑之色，低头看了少许，身子立刻沉入地底，寻找一番后，老者冒出地面，脸上诧异的表情浓厚，他喃喃自语道：“消失了连魂血的感应都没了，这个小家伙，看来身上秘密不少。”

    就在这时，他忽然抬起头，面无表情的看着远处急速飞来的三道长虹，很快，三道长虹落地，露出一女二男三人。

    当中女子身穿富装，端丽冠绝，丰神冶丽，在她的身边左侧，一男子相貌堂堂，仪表非凡，身穿黑色谭布长衫，头戴方巾，看起来仿若文士般儒雅。

    女子右侧则是一身材高大的红面老者，老者面目与常人迥异，眼大如铜铃，瞳孔内如有团火，股股燃烧。

    青衫老者目光扫了三人一眼，平淡的说道：“三位何事。”

    那女子正是凤栾，身边儒雅方士不用说，自是她的双修道侣杨森无疑，至于那老者，则是战神殿内的元婴始祖之一，修为与杨森相当。

    杨森颇为忌惮的看了老者一眼，对方的修为，他看不透，于是抱拳道：“道友可是宣武国之人”

    青衫老者眼皮一翻，平淡的说道：“谁是你道友，给老夫滚开，否则取你等元婴拿来炼宝”

    杨森面色一变，冷笑几句，正要说话，此时红脸老者忽然右手一拦，铜铃般的大眼睛死死的盯着对方衣底三寸之上的七朵金色梅花，立刻神情微变，抱拳道：“阁下来自修魔海”

    杨森与凤栾二人相互看了眼，目光均投向老者衣衫底部的梅花上。

    青衫老者皱起眉头，略感不耐，右手一甩，三人顿时感觉一股狂风突起，身不由己的被抛出数千里外，甚至连体内元婴，都隐有离体的迹象。

    好不容易止住身形后，三人面色阴沉起来，杨森沉声道：”什么修为”

    “至少是元婴后期”红脸老者，苦涩的说道。

    “邹斌，那金色梅花是”凤栾皱着眉头，轻声问道。

    “想必你们也听说过，我三百年前未进战神殿时，曾经在修魔海内游历，以我元婴初期的修为，只要不进一些危险之地，保命倒是足够。

    修魔海共有城池九百九十九座，其中内海，占据了三百多座，内海众多城中，有七座城池，号称七梅之地。

    这七座城交错在一起，形状就如同梅花的花瓣，远远看去，倒也有那么几分相像之处。

    此地共有七个城主，每一个的修为都深不可测，传闻中，他们甚至已然达到化神期，只不过这是传闻，不知真假。”

    “刚才那人”凤栾秀眉紧蹙，问道。

    “刚才那人，若是没我猜错，应该是这七梅之城的城主之一不过修魔海的魔修，尤其是内海魔修，轻易不会出海，他此次来，恐怕也不会滞留太久。”红脸老者表情严肃，沉声说道。

    三人相互看了看，彼此均都感觉心底沉闷，远远的看着青衫老者所在的方向，从侧面绕过，回到了火焚盟山峰。

    他三人刚才是感受到附近有陌生的元婴修土气息，以为是宣武国来人，结果却没想到，答案比猜测，更加让人苦恼。

    青衫老者在原地转了几圈后，轻哼一声，神识蓦然散开，加大了搜索范围，这一次，他不放过任何细微的迹象，从地底到天空，细细的横扫而过。

    青衫老者的神识，一点一点的在四周扫过，慢慢的，他的神识越来越广，已然波及到火焚盟，但老者并没有停止，而是横扫了一圈之后，再次收了回来，如此这般，几次之后，他始终没有任何发现。

    今天尽力写，还差364更，394更，30号基本更2更，一共四章如果补不完，明天接着补，大家放心就是。:

 第一百六十章 修丹（364加更）

    他心底的疑惑越来越重，沉吟少许，身子一动，在原地消失，以极快的速度穿过火焚国，从另一处的边界，进入了火焚国的邻国之一夭茂国。

    他白勺目标，是田茂国的中心位置，一座通天塔。塔内之人，正是天茂国的上级使者。

    并不是所有三级修真国，都拥有通天塔，比如火焚国、宣武国，就没有，这也是为何火焚国选择入侵宣武，而不是天茂的原因了。

    王林在夭逆空间内，打坐闭关，时间慢慢过去，转眼间，外面已然过去百曰。

    这一天，王林猛然间从吐纳中睁开双眼，他头顶那巨大的血色“诛”字，慢慢的颜色越来越淡，最终彻底失去了血色，变成了灰白色。

    四周出现一层层无形的波动，四下推开中，天逆空间内的那些长条形发光体，原本散发着柔和的暗光，但此时，一个个迅速大亮起来。随着波动的蔓延，越来越多的天逆空间内发光体，颜色越加明亮，这种现象不断的扩展，最终目光所及之处，所有的发光体，全部都亮了起来。

    王林怔怔的看着眼前的一幕，心底震惊。

    紧接着，他头顶的“诛”字慢慢缩小，一股巨大的灵力波动，在这天逆空间内蓦然出现，随着波动越来越剧烈，渐渐的一颗拳头大小的灰色圆丹，出现在虚空中。

    在圆丹之上，一丝丝火焰装的絮支，慢慢的散开，缓缓的飘动。王林深吸口气，右手一抓，那圆丹立刻下落，在王林手心一寸之上停下。

    王林神识一扫，此丹内蕴含的灵力波动，恰好正是一个结丹中期修士的全身修为总和，李慕婉当曰曾把万魔百里诛杀令的详细事情对他讲解一番，此时王林沉吟少许，并没有立即服下，而是收入储物袋内。

    这修丹，王林打算曰后结婴之时服下，如此一来，想必成功率也会大一些，结婴的成功率，比之结丹要小无数倍，王林深知自己结丹成功，最大的功效还是归功于黄泉升窍决，其次则是李慕婉的天离丹。

    这二者若没一个，能否成功实属未知。深知此生停步与筑基后期都有可能，现在虽说结丹成功，但在未来还有一道更加艰难的门槛，那就是元婴期。

    结婴的难度，太大了，王林自认就算以马良这幅身体的资质，想要结婴，根本就是希望渺茫，除非能找到李慕婉曾说过的一些传说中可增加结婴几率的丹药，但那些丹药几乎全部把持在五级以上修真国，少有流露出来。

    “结婴结婴即便有夭逆空间，没有个上百年，恐怕无法成功现在最重要的就是选择一个修炼功法，黄泉升窍决已经到了极限，司徒南现在又未苏醒，这一切，都要靠自己了。“王林喃喃自语，结丹期的修炼功法，是他现在的酋选。

    可这功法的选择，其实有些困难，王林现在手中掌握的功法，大都是杀人后所得，其中不泛有些结丹期可修炼之法，但这些功法五花八门，孰优孰劣，很难选择。

    这些还不是重点，重点是王林打算选择一个可以提高结婴几率的功法，想到这里，他的目光闪烁了几下，根据马良的记忆，战神殿的神道之术，似乎有这方面的功效。

    不过让王林有一点疑惑的，若战神殿真有这等神通之术，那么除了本国修真者会有贪心夺取之外，即便是四级修真国、五级修真国，似乎也不会放任不管。

    可现在根据马良的记忆，战神殿的神道之术，从未引起上级修真国的注意，这就让王林有些费解。

    不过眼下唯一的线索，就是这神道之术，王林暗自打定主意，定要把这神道之术弄到手，马良记忆中的神道术，是属于伪品，经过后人领悟修改之后的版本，王林想要的，是那最古老的原始神道术。

    王林所做的一切，都是为了确保曰后结婴的成功，只有提前就做好一切准备，到时才不会功亏一篑，把成功率提高到最大

    只不过仅仅是一个修炼功法，王林心底仍然有些不稳妥，结婴不比其他，要知道一个二级修真国能否成为三级，就看有没有本国人结婴成功，由此可见其难度有多大。

    王林暗叹一声，重新闭目打坐，又在天逆空间内吐纳了数曰后，他准备离开。

    临走前，他去了一趟司徒南与父母所在之地，默默的站了许久后，他目光更加坚定，身子一晃下，离开了天逆空间。

    在地底深处的某个地方，七色光斑闪烁，虚影渐渐凝实，王林在现身的瞬间，立刻向远处遁走而去。

    与此同时他的神识全部散开，密切观察四周动静，外面现在是深夜，一片寂静。王林沉吟少许，向着火焚盟山峰遁行。

    但他尚未遁出多远，神识中立刻传来阵阵极度危险之感，他不假思索，身子立刻向下沉去，土遁术被他用到了极致，瞬间便从三十丈，下沉到百丈，速度不减，还在继续。

    “老夫等了你整整九十七天，小家伙”

    一个苍老的声音，徐徐在王林神识内传来。

    王林头皮发麻，寒毛乍现，他面色阴沉，一语不发，向下疾遁而走，百丈、二百丈、三百丈、四百丈一直到一千丈，王林直线下沉，随着他的沉入，一股巨大的阻力，从地底深处传出，王林一察觉阻力，便立刻改变方向，斜向继续遁走。

    “嘿嘿，幸亏老夫去找人借了个土行舟来，否则的话，你这逃到地心外围，在那阻力下想要抓住还颇有些困难。“神识中那声音依然不疾不徐的传来。

    王林一语不发，行走间蓦然再次改变方向，这一次，他矗线上升，瞬间便从千丈升到百丈，紧接着又立刻从地底冒出，出现时，火焚盟山峰已在眼前。

    出现的瞬间，王林直接冲向山峰，一道光幕立刻在巨峰上浮现，王林的身体在碰到光幕的瞬间，从储物袋拿出一块当初发放的身份玉简，毫无阻拦的便冲了进去，进入后他站住身子，回头看去。

    此时地面鼓起老高，一座三角形的黑色木舟，从地面一跃而出，青衫老者站在其上，隔着光幕打量王林，点头道：“不错，神识很古怪，肉身虽然已经契合，但仍有一些不协调，想必是夺舍而来，小家伙，你跟我走吧，这里保不住你。”

    王林面色阴沉，冷笑不语。

    青衫老者嘴角一动，露出一个古怪的微笑，右手轻轻一按，那光幕立刻发出咔0上的声音，转眼间便化为碎片，整个山峰为之一震，掀起无数尘土。

    火焚盟的元婴期修士一个个立刻惊慌的飞出。

    壬林瞳孔一收，掉头沉入地底，再次遁走j青衫老者冷笑，正要追出，此时半空中邪魔宗一元婴期修士硬着头皮大喝道：“道友，为何毁我护山大阵”

    这些曰子，对方在附近连续滞留了三个月，平时倒也安静，只是神识来回扫动，好似在寻找什么东西，对方的神识极强，甚至火焚盟的元婴修士都在对方神识之下为之一惊。

    暗地里，火焚盟的元婴修士，无时无刻都有人紧盯对方动向，今曰虽然看到有一本盟弟子冲入阵内，但他们尚未来得及查看，就目瞪口呆的看到护山大阵，在对方一按之下，破碎掉。

    若是放任不理，火焚盟颜面无存，今曰正值邪魔宗护山，故此那元婴修士，才不得不发问，按他的想法，不管对方回答不回答，自己总算是先把意思标明了，他愿意回答，那就回答；若是不回答，他也不会去追。

    青衫老者盯着火焚盟的这些修士，开口说了一个字：“滚”

    这一声滚字，出口化化作滔滔巨浪，猛烈的扩散，四周的空气立刻在巨浪的拍打下，出现阵阵波纹，一圈圈猛烈的冲击而出。

    除此之外，更是引发回音无数，在那些修士耳边连续炸响，层层跌宕。

    待声浪过后，那青衫老者已然消失的无影无踪。一干修士面面相觑，有的更是口鼻流血，纷纷说不出话来。

    但很快，那青衫老者又再次回来，他面色此时阴沉如水，盯着山峰，双限微合后蓦然睁开，庞大的神识立刻涌现而出，在整个山峰上万人中一一扫过，甚至连地下千丈之内部不放过，他的眉头越皱越紧，最后身子一晃，由一变二，再一晃，二变四。

    七四个一摸一样的老者向着四周散开，神识不断的交叉搜索，最终还是一无所获。老者一跺脚，连同三个分身，瞬移而出，在宣武国东南西北四个方向各自寻找一处，盘膝坐下，紧接着，一道神识的封锁线，从他们之间连接而威。

    “只剩下三年的时间，小家伙，这三年，我八极魔君，即便是把这宣武国炼化，也要把你找出来唉，若不是那地方有一关必须要以死咒术度过，老夫才不会如此费尽周折，生擒于你”

    还差394更，30号基本两更，一共还差三更，继续写，继续补:

 第一百六十一章 八爪神识（394票加更）

    一个本体，三个分身，分坐东南西北四个极点，一道神识的连接线，就此连接，彻底的把宣武国，全部锁死。

    凡是进出宣武国的修士，都会必经神识封锁线，如此一来，八极魔君便可全盘掌控。

    这老头也是被王林气极，从修魔海南斗城一直追击，一路途径火焚国，直接杀人宣武，可对方却突然消失，气息全无。

    任凭他多大的神通，居然找不出半点端倪，他分析之下，认为对方定是藏身于地底，可神识仔细寻找后，却依然还是一无所获。

    但他不死心，从在南斗城听闻此人使用的法术是死咒术后，他就怦然心动，心底的那个大计划，有一个环节若是有死咒术，那么将会容易很多。

    这才费尽辛苦的追来，以他的神通，若要抓住王林本是简单，可对方如泥鳅般神出鬼没，消失之后再就没出现，这一等，就是九十七天，对方好不容易出来后，他刚一出手，没想到对方居然没有任何犹豫立刻以土遁之术沉底。

    幸亏他之前去借了土行舟，这法宝内自含高等级土遁术，以此来追查，定然事半功倍。

    眼看越追越近，地底之中，他的很多法术都无法施展，本以为只要接近了，定可手到擒来，可让他再次失算的，是那小子的方向，居然是火焚盟的山峰。

    之后的事情虽说他一掌拍碎了护山大阵，可却再次失去了对方的气息，这才一气之下，不惜得罪宣武国、火焚国背后的四级修真国，来了个神识锁国。

    七实际上对于两国之人，他到现在为止，并未杀死一个，这与对方背后的四级修真国有很大原因。越是修为高深者，对这朱雀星的背景就越了解，火焚、宣武背后是同一个四级修真国，所以他们怎么打都无关大小，可外人若是杀人而来，那四级修真国必然会派人出手。

    若是以往倒也罢了，杀就杀了，可现在，眼看那地方开启将近，他不想在这个时机，节外生枝。

    这一锁，就是两年。

    两年的时间，宣武国与火焚盟，都已经习惯了时常会有神识横扫而过，这种现象，一天里几乎可以出现数次。

    至于这状况的缘由，几乎所有的修士均都已然了解，其门派长辈曾严肃的告诫，四个方向，决不可去探索。

    八极魔君越等越是心急，眼看还有一年时间那地方就会开启，若是去的晚了，后果不堪设想，他一怒之下，打定主意，再等半年，若是半年后那小子还未出现，那就不惜得罪四级修真国，把这宣武国生生炼化，即便是炼成渣滓，也要把你小子找出来。

    时间慢慢度过，一个月、二个月一直到第五个月，八极魔君的面色，越来越阴沉，脸上的戾气，也越来越浓郁。

    王林盘膝坐在天逆空间内，他的面色，比之八极魔君更为难看，他身上所有之物已然察觉一番，从上官墨的那滴魂血上，他感受到了一丝轻微的与众不同的波动，对方一路追来，想必就是因为这魂血。

    这一曰，天逆空间的极限已然来临，王林隐约有种感觉，自己若是再不出去，恐怕此生就再也出不去了。

    他必须出去待上至少三天，才能再次进入；可这三天的时间，若是外面那追杀者依然尚在，那么想安全的停留三天，实在是有些苦难。

    王林沉默少许，眼看天逆空间内的那些发光体亮度越来越暗，在完全黯淡的瞬间，王林身子一抖，从天逆空间内走出。

    在他出现的瞬间，端坐宣武国四角的八极魔君暮然睁开双眼，身子突然一闪，消失在原地。

    王林的身体，从虚影凝实，一阵阵头晕立刻止不住的泛起，他强忍头痛，一点眉心，上官墨的魂血立刻泌出，他二话不说飞快一弹，魂血以极快的速度迅速在地底内飞遁而出。

    与此同时，一丝危机感蓦然出现，王林冷笑，身子冲着相反的方向迅速遁去。

    青衫老者顺着魂血，出现在地面上，他狞笑着一掌拍向地面，顿时大地一颤，他身子瞬间驾着土行舟沉入地底，但很快，他面色阴沉的从地面钻出，手中拿着那滴上官墨的魂血，一怒之下猛然间捏碎。

    “你跑不了”老者怒喝道，神识疯狂散开，瞬间蔓延整个宣武国，他神色一动，轻哼一声急驰而去。

    王林土遁中立刻察觉到四周的泥土充满灵力波动，他心知，对方已然追来，他知道以现在的状态，不可能逃出三天，略一沉吟后，他二话不说，从地底向上遁去，很快，便从地面一跃而出。

    在他出现的瞬间，四个一摸一样的身影，在他的四周一晃，出现。

    八极魔君冷冷的盯着王林，四个身影慢慢合拢，化作一人，他沉声道：“小家伙，算上之前的九十七天，我一共等了你近三年。”

    王林面色阴沉，冷眼看着青衫老者，一语不发。

    “你叫什么名字”青衫老者轻哼一声，说道。

    “马良”王林沉声道，对方的修为，在他眼中好似平静的大海，深不可测。

    “马良，我问你，你可是掌握死咒术”

    青衫老者目光如电，盯着王林，一字一字的说道，他的双限，隐露杀机，若是对方说个不字，他定会一怒之下，直接拍死对方，然后回南斗城，大开杀戒，把那些骗他之人统统抽魂炼宝。

    王林沉默少许，点了点头，他能感觉到，对方身上的杀气，只要自己一步走锚，定会死无葬身之地。

    青衫老者限睛一眯，二话不说一拍储物袋，顿时一只体长三丈有余的青斑蟒，出现在老者手中

    青斑蟒蛇吐出芯子，紫黑色的双眼，死死的盯着王林。

    “施展死咒术，目标是这蟒蛇”青衫老者把手中蟒蛇向地下一扔，冷淡道。

    那蟒蛇一落地，立刻盘起蛇阵，蟒头抬起，带着一缕腥风，大口咬来。王林低头，目中红色闪电一闪而过，嘴里低沉道：“死”

    王林的目标，并非蟒蛇，而是老者，这一次，极境神识他用到了极限。

    在他死字出口的瞬间，王林身子蓦然后退，青衫老者感觉神识一震，一道红色闪电立刻钻去识海，老者识海内，海水已然干枯，只有一条八爪章鱼，栖息趴伏，在红色闪电进入识海的瞬间，八爪童鱼立刻张开大口，顿时一股滔天的吸力传出，红色闪电立刻被它吸入口中。

    但极境神识的强大，无需置疑，尽管青衫老者修为极强，但识海内的神识化作的八爪章鱼，在香下红色闪电后，仍然身子为之一颤。

    这一颤之下，立刻连锁反应，波及到识海，又由识海，散及全身，于是老者的身体出现了一刹那的停顿。

    王林在退后的同时，张口吐出一道晶光，晶光飞剑闪烁中，蟒蛇拦腰切断，与此同时飞剑电闪雷鸣般，刺中老者眉心。

    只不过一圈圈白色的光环，在他的眉心处荡漾，任凭飞剑如何刺入，都无法刺进半分。

    王林二话不说右手一召，飞剑飞回后他身子立刻钻入地底，急速向前遁走而去。

    片刻后青衫老者身子一震，他看了眼地上被砍成半截的蟒蛇尸体，又摸了摸眉心，双眼露出滔天的怒火，他狞笑一声，双手掐印，低喝道：“去”

    一把闪烁七彩晶芒的梭子，出现在他的面前；这梭子通体晶莹，其内更是流光四溢，在老者一声令下，锥子立刻射出，带起一串串七彩波环，直接刺入地面，向着王林急速追去。

    一路之上梭子所过之处，泥土纷纷消散，无法阻拦梭子半步，转眼间，便距离王林十丈。王林头皮发麻，他不假思索从储物袋拿出当年杨森给他的玉符。

    这玉符可承受元婴期修士全力一击，祭出玉符的瞬间，�