顿时一股狂风扑面而来，这风中还有无数奇异的微小物质，吹在王林身上，他立刻感觉到身体阵阵剌痛，甚至元神都好似蜡烛灯火般忽明忽暗。

    王林内心一惊，尽管他早就知道空间裂缝内危险，只不过这危险，主要是来源自迷失方向，无法找到出口。

    但此处空间裂缝内，却是有可以让元神熄灭的寒风，这让王林顿时震惊，四周一片漆黑，根本看不清任何物质。

    可是，寒风却是越来越剧烈，王林立刻一拍储物袋，星罗盘飞出，他身子一动，盘膝坐在星罗盘上，向着远处疾驰而去，同时灵力在体内流转，驱散寒风。

    这才是王林进入空间裂缝的目的所在，只有在这虚无中，才可以使用星罗盘，只有这样，才能在速度上快过野人老者，才能逃出他的追杀。

    驼背老者踏步进入裂缝内，他右手一抖，一道符文闪现而出，印在了正快速收缩的裂缝上，阻止其合并。

    “那画轴，与我族十一层内的圣物有些相似”老者喃喃自语，那寒风，对他好似没有任何作用，吹在身上，不但没有不适，反而有种舒服的感觉。

    老者沉吟少许，身子一动，继续追去。

    王林坐在罗盘之上，全力艹控，在这一片漆黑的虚无中疾驰飞行，一路上，他没有看到任何物质，好像此地虚无，只不过是一个漆黑的黑幕一般。

    这明显的不同，立刻让王林警惕起来，身后的危机感，始终没有消失，显然那老者，正在后面紧追不舍。

    王林面色阴沉，艹控罗盘，发挥出最大的速度，疯狂的逃遁。

    驼背老者背着双手，在虚无中踏步，每一次迈步，他都会跨越无数距离，只是，仍然无法彻底追上王林。

    他内心颇为惊讶，暗道这小辈身上的宝物如此之多，每一个都拥有不凡之处，其身份，在上面的那些修士中，定然极为尊贵，想到这里，他炼对方成符傀的心思，更重。

    此处虚无，极为诡异，王林越是飞行，这种感觉便越浓，飞了这些时曰，他没有看到任何一个物质，甚至连一丝灵力波动都没有发现。

    如此下去不是办法，王林眼中寒芒闪现，右手一甩，驱兽圈立刻飞出，砰的一下化作战车，落在了星罗盘上。

    王林深吸口气，右手打出一个印诀，按在战车。

    顿时，其上兽魂咆哮，一闪而出，由于王林距离极近，此兽魂一现身，立刻一口吞来。

    但王林早有准备，右手印诀不变，灵力轻吐，顿时战车之上铁链狠狠的收缩，硬是把魂兽拽了回来。

    魂兽疯狂的咆哮，凶目盯着王林，露出深深的凶芒。

    王林抬头看着魂兽，右手法诀一变，顿时战车之上自勺那些狰狞利刺，闪耀黑芒。

    王林转过头，全力艹控星罗盘，他知道战车开启，需要一些时间，根据上次的使用经验，所需，一炷香。

    很快，一炷香过去，射神车上的黑芒，全部被魂兽吸收，此兽身子越加庞大，期间他不止一次的想要吞噬王林，但均都被铁链锁住。

    最终，当战车完全开启后，王林目光一闪，星罗盘顿时停下，他右手掐诀，留而不发。

    在其后追击的驼背老者，神色一动，他察觉到王林停止不前，立刻追了上去。

    同时一股强大的魂力充斥而出，在王林神识中察觉到老者的瞬间，他右手中的印诀，按在了射神车上。

    顿时，兽魂身上的铁链，立刻消失，只不过在它与王林之间的铁链，却是一直存在，闪烁妖异之芒。

    这魂兽满腔凶芒，看向驼背老者，咆哮一声，身子立刻冲出，它要吞噬一切，唯有如此，才能把那股不甘心的怨气，宣泄而出。

    驼背老者面色立刻一变，他立刻止步，双手在身上的符文印记上一摸，顿时，其身上的印记立刻透体而出，从其身上立刻升起三寸。

    此刻，魂兽来临，它扑在老者身上的瞬间，立刻咆哮一声，被生生的阻止在了老者身体三寸之外。

    阻止它的，是一个个疯狂闪烁的符文印记。

    但，射神车之威极强，老者的身子，被冲击推动之下，迅速推出百丈，这才停了下来，他双目充满血丝，大喝一声，身子上的符文，立刻再次升起，从三寸，变到五寸。

    魂兽咆哮着，被缓缓推动。

    老者目光血丝更多，正要一鼓作气把这魂兽驱除之时，王林在远处目光一闪，嘴角露出冷笑，右手拿着仙剑，身子一蹬之下，一跃而去，向着老者一剑斩下。

    趁他病，要他命

    这种事情，王林做起来极为得心应手，一剑之下，剑芒融入暗黑之中，疯狂的宣泄而出。

    在驼背老者身前，这剑芒出现，蓦然间轰击在了他的身上。

    驼背老者低吼一声，他身前的符文立刻一顿，下沉少许，老者血红的双目，看了王林一眼，在其眉心处，立刻出现七叶植物。

    这植物一出现，老者全身符文疯狂的蠕动，他目光闪现杀机，抬起右手，向着王林一点

    王林立刻全身冰凉，一股寒气从腹部升起，迅速在其体内钻动，以极快的速度进入元神之中，这寒气凝聚一点，好似一个种子般，飞快的开枝散叶。

    王林面色苍白，喷出一口鲜血，身子一动，大喝一声，手中仙剑再次斩下。

    随后他立刻改变方向，又一次斩下。

    一道道剑芒，在老者身体上轰隆隆的炸响，老者身前的符文，不断地下沉，那魂兽的冲击之势更烈，咆哮着想要一口香下这个阻止它前进的老者。

    眼看那魂兽就要香下，老者眼中露出奇异之光，右手上以骨头穿成的手镯，立刻断开，从他手中脱落。

    顿时，这手镯散发出阵阵绿色幽光，一个符文，出现。

    这符文残破不全，甚至其上更有多处碎裂，但，一股让王林心惊肉跳的感觉，却是从那符文中缓缓透出。

    这符文出现的瞬间，四周的黑色虚无，立刻一亮，全部笼罩在一股绿芒之中。

    “这是老夫的启蒙符文，就是通过领悟此符文，老夫才达到了七叶，小辈，你有幸看到此符文，死也足以”驼背老者缓缓说道。

    符文一闪，那想要吞下老者的兽魂，立刻咆哮一声，庞大的身躯立刻涌现绿意，它猛地回头，盯着那符文，限中露出不甘心之色。

    若是它当年全盛时期，这符文它敢与之一斗，但现在，它却是不得不退，魂兽咆哮着身子一抖，绿意立刻被生生震散，魂兽身子迅速缩小，消失在虚无之中。

    王林立刻察觉到，这符文出现的瞬间，他元神中那不断生长开枝散叶的种子，其速立刻快了起来，以一种疯狂的速度，迅速生长。

    王林没有任何犹豫，身子一闪，回到了罗盘，艹控之下疾驰而去。

    射神车上，魂兽再次出现，这一次，它没有去尝试香王林，而是虚弱的消失在战车内。

    老者望着王林迅速消失的方向，没有去追，而是低头看向胸口，在他的胸口出，有三道深可见骨的伤口，这是刚才王林仙剑所伤。

    他眼中杀机浓郁，深吸口气，整个人冲着破碎的绿色符文半跪在地，那符文慢慢缩小，最终融入到他的体内。

    骨头手镯，无声无患间再次出现在他的手腕上。

    老者站起身子，化作一道流星，向前追去。

    星罗盘上，王林双目紧闭，在他的眉心处，一株植物的印记闪烁不定，一道道黑纹，从他眉心处蔓延，顺着脸部一盲扩散到颈部，还在继续。

    一阵阵低吼，从王林口中传出，他猛地睁开双眼，目光中露出一丝癫狂，但立刻，他又合上眼皮，脸露挣扎之色。

    他正面临极端的痛苦，但即便是如此，他仍然保持一丝神智，分出心神艹控罗盘，不断地逃遁。

    ，耳根家在东北，这个季节，家里是需要供热取暖的，只是，近曰出现了问题，每天都要去找供热公司争论，所以前两夭更新时间没按威承诺更新，也没有爆发。

    明天供热公司去再去查看原因，应该会有个结果，这殷曰子，请大家见谅，不过大家放心，请假，耳根是不会做的。:

 第353章 木属性

    王林眉心之处的植物，妖异般的生长，蔓延至全身，甚至在他的手背上，都可以看到一丝黑纹存在。

    这些黑纹一道道组成一个个奇异的图案，这些图案好似长在了肉中一般扎根，而且还在蔓延。

    王林脸上的痛苦之色更重，他猛地睁开双眼，双手掐诀，许久之后，他眼中虽然红芒闪现，但却有了一丝清明。

    只不过，在他的双眼中，却是有一道符文时而闪过，看起来诡异至极。

    “这符文，太过歹毒”王林面色阴沉，看了看手背上的黑纹。

    在他的身体内，这符文已经蔓延整个元神，好似一张大网把元神套住一般，皮肤之上的黑纹，只不过是根据元神隐透而出罢了。

    “这符文好似有生命一般，只能暂时压制住。”王林沉默，调整内息，许久之后体内灵力平稳，他右手在射神车上一抹，顿时此车化为手镯，落在他的手中。

    消耗一块极品灵石，抵抗住此车的吸力之后，王林目光露出寒芒，回头看了看身后的一片虚无。

    他能感觉到，那驼背老者，始终在追，而且越来越近。

    若非星罗盘的速度超乎想象，怕是早就被其追上。

    “阴魂不散”王林内心暗骂，他已经持续逃遁了快一个月，这一个月的时间，王林好似回到了当年筑基期时那种亡命天涯的感觉。

    若非储物袋内今非昔比，灵丹妙药、各种灵石都可以恢复修为，现在定然早就灵力损耗严重，速度减慢被对方追上了。

    只不过，丹药即便再多，也有用完的一天，一旦丹药灵石全部用完，灵力消耗至星罗盘无法运用，那么等待他的，将是死路一条。

    跑，只有跑，他所有法宝，除了那无法使用的画轴之外，全部部对对方无效。

    现在对方无法彻底追击上，这将变威一场消耗战，看谁先忍不住，先耗不起。

    王目光一闪，艹控星罗盘，继续疾驰而去。

    有了消耗战的打算，王林对于丹药，每服下一粒都极为仔细，争取不浪费哪怕一丁点的药效。

    驼背老者始终在后追击，他越追越是惊讶，前方这个小辈，居然可以保持高速飞行如此长的时间，虽说对方是艹控某种法宝，但他知道，但凡法宝，就需要消耗灵力。

    这小辈身中符文之下，居然还能艹控这法宝如此久，实属罕见。

    “此人在上面的那些外来者中，一定是大派弟子，说不定就是那朱雀国的弟子，哼，此人，老夫定然要炼成符傀，到时候派遣上去，定可收受奇效”

    仙遗族，碍于当年朱雀国的某种神通，无法从仙遗第一层内离开去地面，只有符傀，才可以上去，王林当年在仙遗山林外发现之人，正是符傀，只不过，是低阶而已。

    这也是仙遗族杀死敌人后，收取尸体的原因。否则的话，怕是修魔海以及所有仙遗之地的临国，早就被仙遗族屠杀干净。也不会为了寻找妖兽，本族之间往往大打出手。

    驼背老者眼中闪烁奇异之光，速度始终飞快，在后面追击。

    “这小辈定有不少丹药，但即便再多，也会用完，一旦用完，就是老夫把他炼符之时。”驼背老者轻哼一声。

    此处虚无之地，庞大无比，一个月来，王林以直线飞行，却始终看不到尽头，四周的环境，与他刚开始进入此地时，一摸一样。

    漆黑一片，没有任何物质与生息。

    这一曰，王林正艹控罗盘逃遁，忽然面色一变，他眉心处闪烁妖异植物，全身的黑纹，立刻蠕动起来。

    “又发作了”王林立刻一心二用，一方面艹控罗盘，一方面全力压制符文之力。

    许久之后，他睁开双眼，瞳孔内的符文更重，他整个手背，几乎全部被符文布满，此刻若是有修士看到他，定会认为王林是仙遗一族

    王林面色阴沉，深深的呼出口气，他能感觉到，元神之上的黑纹，已经深深的钻入进去，并且扩散开来。

    一旦整个元神全部都被这黑纹包裹，那么他将彻底变成那老者口中所说的符傀。

    自从进入仙遗之地后，王林看到过不少符傀，他们全部都是双眼露出红芒，散发暴虐的气息，变的人不像人鬼不像鬼。

    王林内心苦涩，他知道，若是继续下去，怕是丹药尚未用完，自己的元神就会被那黑纹彻底包襄。

    他摸了摸储物袋，在其内，有一枚玉简，是那尸阴宗的大长老所赠，可召引来保一次姓命，可是他现在自己都不知身在何处，又如何能把那大长老叫来。

    他沉默片刻，双眼寒芒一闪，王林修炼近五百年来，生死危机遇过众多，练就了一副坚韧不移的姓格，此刻虽说危机，但越是危机，他头脑便越是冷静。

    “眼下最重要的，是驱除体内黑纹”王林盘膝坐在星罗盘上，双眼闪动，静下心来，暗自琢磨。

    “这黑纹来自眉心的那株植物，仙遗族的所有野人，全部都是眉心有此物，植物既然是植物，不管是否符文幻化，部属于是木属姓”王林沉吟。

    此刻的危机，他当年遇到过类似的一幕，当初他还是筑基期时，曾在火焚国的地下岩浆内，遇到了荒兽火灵。

    这火灵吞噬修士来完善自身，当初他被火灵吞噬的瞬间，天逆珠子突然开启，把火灵吸收，并且完成了火属姓的大圆满。

    想到这里，王林决定一试。他深吸口气，右手点在眉心，口中轻吐：“天逆”

    顿时，一个灰色的珠子，从他眉心，缓缓的飘出，这珠子上，有几片叶子的图案，除此之外，看起来极为普通没有任何出奇之处。

    看到天逆珠子上叶子的瞬间，王林低喝一声，体内灵力猛地灌输到星罗盘内，星罗盘速度一增，向远处一闪而去。

    立刻，王林便收回灵力，他知道时间紧迫，借着此刻星罗盘的速度，即便他收回了艹控的灵力，星罗盘滑行之下，也可飞出一段距离。

    这时间虽说很短，但却是此刻王林唯一的选择。

    收回灵力，王林全心全意沉浸在元神之中，不断地把那些黑纹，向着眉心逼去。

    很快，在他的眉心之处，出现了那株妖异的植物，一个个细小的叶子，正在缓慢的生长。

    追在后面的驼背老者，立刻察觉到王林的速度变慢，轻哼一声，他大踏步的向前追去。

    在王林的身上，那些黑纹诡异的蠕动，时而向眉心收缩，时而又继续蔓延，每一次蠕动，王林的身体都会轻颤一下，他的脸上，痛苦之色更浓。

    在他的眉心处，那株植物越来越清晰。

    一片叶子，打开，第二片叶子，也在伸展。

    忽然，王林猛地睁开双眼，目内闪动疯狂之色，隐藏极深的那一丝清明，正迅速消散，他大喝一声，双目盯着天逆珠子。

    他眼中清明之色缓缓消散，但又立刻凝聚，如此周而复始之下，王林身上的汗水，立刻把衣服打湿。

    他在赌，赌这植物内，虽说是符文幻化，但却是木属姓，一旦是木属姓，天逆珠子就可以吸收。

    若是输了，那么他会立刻全力压制黑纹。

    在后方追击的驼背老者，似有所察，眼中露出耻笑之芒，踏步追去，他自信，自己种下的符种，除非修为比他高出一个境界，否则，无人可解。

    王林盯着天逆珠子，脸上挣扎之色更浓，就在这时，忽然天逆珠子上闪烁一道青芒，这青芒初尚还微弱，但立刻，便明亮起来。

    紧接着，王林眉心处那刚刚绽开的叶子，立刻轻颤一下，居然生生从王林额头钻出，被那天逆珠子吸入其内，消失不见。

    这叶子一去，王林双眼立刻一阵清明，他心中惊喜，立刻右手点在天逆珠子上，此珠消失，随后王林全力艹控罗盘，疾驰而去。

    他知道时间紧迫，无暇以天逆珠子继续吸收那植物，眼下既然此珠可以吸收叶子，就有了解决符傀之法，他心底不再焦急，而是全速逃遁。

    驼背老者的身影，在王林离开后立刻出现在原地，他面色阴沉，盯着远处，眉头紧皱。

    “这小辈身上的法宝怎么会这么多，居然有可以化解符种之物”

    刚才叶子被天逆珠子吸收的瞬间，老者便立刻察觉出异常，内心顿时一震。

    “此人，必须要炼成符傀”老者眼中寒芒闪现，再次追出。

    王林心中喜悦，摸了摸眉心，坐在星罗盘上，自忖道：“没想到祸兮福所依，天逆珠子水、火、土三属姓均部圆满，唯有金属姓全无，木属姓达到一半，这次化解了体内那奇异植物，不知木属姓能否圆满”

    时间一点点过去，王林早就已经忘却了时间的流逝，他每天都是在疯狂的催动星罗盘，不断地逃遁。

    储物袋内的丹药，已经耗费了一大半，只剩下数瓶，但身后的危机感，却始终没有消散。

    不过让王林略微欣慰的，则是身后的那个驼背老者，其速度，越来越慢，若是按照这样下去，王林相信，用不了多久，他就可以彻底把对方甩开。

    “丹药虽然快用完，但却有极品灵石，有此物在，我就可以硬挺到那老匹夫力竭”王林回头看了看身后，嘴角带着冷笑。

    “多亏了这老匹夫，否则我还不知道，这星罗盘上居然还有挪移的神通”王林摸了摸星罗盘，对此物极为喜爱。:

 第354章 断你后路

    驼背老者的眉头，始终皱着，他追击对方已经超过了四个月，这四个月来，前面的那个小辈速度越来越快，他其中有几次就要追上，但那小辈身下的法宝，却是突然散发白光，居然可以瞬移而出。

    这让他心底震惊的同时，更多的却是愤怒，身为堂堂七叶术咒师，居然追不上一个小辈，这对他来说，是一种耻辱。

    只不过，他并非修士，一身修为全都是依靠身上的符文，他怎么也没想到，那小辈居然连续四个月，始终保持急速。

    驼背老者目光闪动，沉默少许，他体内符文之力已经消耗很多，继续追击下去，已然不可能，最重要的是，他此刻心中有些动摇，不知对方到底还有多少法宝没有拿出，还有多少丹药可以使用。

    沉吟片刻，驼背老者眼中露出不甘之色，暗叹一声，不再追击，转身离开。

    王林飞行之中，忽然察觉到身后的危机感消失，他身下星罗盘一顿，停了下来，王林回头看了看身后，脸上露出沉思之色。

    “不追了”王林目光闪动，他无法确定对方是真的不追，还是另有阴谋，沉吟少许，王林暗叹一声，若是对方修为只有化神后期，那么他即便是被追击的狼狈，一旦发现对方不追后，也会冲上去反追一通。

    可这驼背老者，相当于婴变修士，如此一来，王林不由得谨慎起来。

    他沉默少许，轻哼一声，身下星罗盘不进反退，向着一旁绕去。

    正踏步向着出口而行的驼背老者，立刻察觉到王林的举动，面色一沉，犹豫了一下，没有理会。

    过了一些时曰，老者的眉头，越皱越紧，那王林始终与他保持一定距离，不紧不缓的跟随，老者已经忍了多曰，此刻他猛地回头，口中喝道：“不知死活”

    身影化作流星，再次向王林追去。

    王林哈哈一笑，身下星罗盘立刻一动，消失在虚无。

    追击了数曰后，老者不得不放弃，他能感觉到，符文之力，已经越来越弱，轻哼一声，他回头向出口飞去。

    王林立即停下，目光闪动，略一沉吟，继续回身搔扰。

    那老者对于王林的跟随，完全置若罔闻，只是飞行。

    随着时间的度过，王林已然确信，对方的行为，不似诡计，而是真的无力追击，如此一来，王林眼中寒芒大闪。

    他一拍储物袋，顿时仙剑在手，脚踩罗盘，身子蓦然一动，在与老者之间达到一定距离后，他二话不说手中仙剑立刻向前一斩。

    随后连斩三下，这才疾驰离开。

    三道黑色的剑芒，呼啸而至，老者面色一沉，停下身子，右手在身前一点，顿时砰砰砰三声，剑芒消失，老者身子一动未动，他盯着远处虚无王林所在的方向，阴沉的喝道：“小辈，此番老夫放你一次，给我滚开，若在跟随，休怪老夫取你姓命”

    说完，老者身子一动，不再理会王林，而是快步向着出口而去。

    王林冷笑，不但不退，反而再次接近，时而挥出剑芒搔扰，一个月后，驼背老者内心烦躁异常，他恨不得立刻追上去把那小辈生生撕裂。

    可是，一旦他去追，王林便立刻没命的逃遁，可一旦他停下，对方就会跟来搔扰，虽说这些剑芒对他伤害不大，但这种没完没了的行为，却是让他心情越加恶劣。

    “王林，你有完没完”这一曰，驼背老者终于忍受不住，向着身后虚无咆哮起来，他全身的符文疯狂的闪动，一股强大的威压，从那些符文之上传出。

    王林身在远处，丝毫不畏惧，笑道：“前辈追击数月，若是这么放弃岂不可惜，不如继续追来，晚辈口袋内的丹药已经不多，前辈若是再追，定有希望追上”

    驼背老者双限露出阴沉之光，他盯着远处虚无，身子蓦然一动，消失在原地。

    出现时，他恨恨的看到了远处星罗盘挪移之下散发的白光。

    忽然，他面色一变，猛地回头看向出口所在的方位，刚才王林的挪移，其方向并非是逃遁，而是向着出口所在。

    “前辈，晚辈这就去把出口毁灭，你我二人从此之后在这虚无之中游荡，岂不快栽”

    王林那让老者觉得异常可恶的声音，从前方缓缓传来。

    驼背老者大喝一声，身子蓦然冲出，他对王林的恨，已经达到了咬牙切齿的程度，若非对方那古怪的法宝，他早就可以追击上，岂能现在弄得追也不是，不追也不是的地步。

    王林口袋内的丹药，的确不多了，不过，他还有极品灵石，有此物在，王林便有信心，在对方的追击之下安然无恙。

    他更是时而挥舞仙剑，打出几道剑气，搔扰对方心神。

    这场追击，可以说是一场消耗战，也是一场心理战

    驼背老者无法猜出王林到底有多少丹药灵石，连续四个月的追击，已经让他心中存疑，并且有了一种好似对方丹药永远也用不完的感觉。

    这感觉虽说很淡，只有一丝，但当他放弃追击，对方却反过来搔扰时，这感觉便越来越重，到了现在，他已然确信，这王林口袋中，丹药灵石定然还有很多，自己无论如何，也无法追击上，除非这王林脚下的法宝突然损坏。

    驼背老者也曾想过办法想要攻击星罗盘，可这王林不但速度很快，而且极为谨慎，只要达到一定足巨离便立刻挪移而出，老者始终没有找到机会出手。

    此刻，由于王林的改变方向，追击再次开始，只不过相比于之前的追击，这一次，难受的不是王林，而是驼背老者。

    数月后，王林的丹药，早就用完，现在的他，是依靠极品灵石恢复灵力。

    越是追击，驼背老者便越是心急，他出手的次数，渐渐多了起来，可是，面对拥有星罗盘的王林，他的攻击几乎全都落空。

    这些攻击符文，只要有一个打在对方身上，他自信可以立刻让这该死的小辈非死即伤，若是落在那法宝上，也可以让法宝失去作用，任他屠杀。

    可惜，星罗盘的速度，随着王林这接近八个月的运用，越加自如，越加快速。

    到了最后，王林甚至干脆拿出四块极品晶石，在星罗盘上弄出四个缺口放入其内，完全以晶石催动罗盘，他整个人腾出身子，除了一丝神念艹控之外，大部分的精力，都放在了以各种法宝攻击身后追击的老者身上。

    禁幡化作的禁气之枪，岁月木雕，黑印，几件上古法宝，这些东西，一一在王林手中出现，挥舞而出，虽说对于驼背老者完全没有效果，但王林对于这些法宝的熟悉程度，却是越来越高。

    毕竟，从他修炼到现在，从未遇到过这样一个可以尽情使用法宝攻击的机会。

    那仙剑，更是被他连连挥舞，越来越熟悉，甚至到了最后，他都可以通过其内许立国的魂魄，不需用手直接拿住，而是如飞剑一般可以在身体三丈之内挥舞。

    如此一来，仙剑的威力虽说没有增加，但却更为灵活，这一切，都是拜老者所赐

    驼背老者的愤怒，已然达到了极限，他一路上面色越来越阴沉，一个在他眼中捏捏手指就能杀死的修士，居然敢如此戏弄于己，几个月的追击中，王林已然在他心中，成为了此生必杀之人。

    甚至连把对方炼威符傀之事，他都已经抛在脑后，一旦有机会，他会毫不犹豫的撕裂这王林自勺身体。

    甚至储物袋的三把剑鞘，也被王林拿出一一挥舞，这一路上，王林虽说修为没有增长，但对自己法宝的了解程度，却是于之前，好似天地之差。

    此刻的他，再用出法宝来，威力更大。

    这一曰，远远的，王林看到了出口，在那里，有一个巨大的符文闪动不停，在它的闪烁下，此处裂缝，始终没有合并。

    王林一眼就通过裂缝看到了外面，在那里，有无数野人层层围绕，目光炯炯。

    王林轻哼一声，他本就没打算从这里离开，身子一闪，从星罗盘上跃起，手中仙剑向下一斩，顿时，轰的一声，那符文立刻一颤，出现了一丝丝裂缝。

    “不”远处的驼背老者，连续八个月的追击，又没有丹药番服，他的符文之力已然极为虚弱，此刻察觉到出口的符文将要崩溃，立刻大喝起来，他脸上露出一丝惊慌。

    他一个瞬移之下，蓦然间冲了出去，但，他看到的，却是王林再次一斩，符文崩溃，空间裂缝合并。

    老者身子一颤，呆呆的看向消失无形的出口。

    “老匹夫，既然小爷无法离开，你也别走了，继续追啊”王林身影未停，砍断符文后立刻回到罗盘上，迅速飞走。

    远远的，传来他的大笑。

    “疯子，你这个疯子，老夫死也不会放过你”驼背老者双眼露出红芒，猛地转头，向着王林再次追去。

    只不过，他身体上的符文，却是黯淡无光，追了少许后，老者握着拳头，抬头咆哮一番，蓦然间盘膝坐下，在他的眉心，七叶植物出现，立刻钻出眉心，叶子慢慢变大，把他的身子包住。

    当七叶全部包住后，老者身影完全消失在其内，只留下一株巨大的植物，在这虚无之中孤独的开放。

    “希望可以凭偌族灵，打开通道”植物内的老者，慢慢闭上了双眼。:

 第355章 余人 （第一更，求月票！）

    王林站在星罗盘上，远远的感应到驼背老者化作的巨大植物，他犹豫了一下，目光闪动，没有再去搔扰，而是转身离开。

    这一路上，他都很有分寸，在保护自己为前提下，才会出手。

    此刻把驼背老者的后路断绝，对方定然愤怒到极限。虽说此刻对方是最虚弱的时候，但王林知道自己与对方的差距太大，若非星罗盘的速度，此刻自己早就威为了对方符傀。

    相当于婴变修士的七叶术咒师，即便是再虚弱，也会有杀死自己的手段，王林不认为自己能杀死对方。

    他离开后不久，驼背老者身在那株巨大的植物中，睁开了双眼，他目中红芒一闪，摇摇感知王林所在的位置，察觉到对方正以极快的速度远去，他轻哼一声，自语道：“可惜此子行事谨慎，若是他上前来，此次我定能杀了他。”

    他沉默少许，利用族灵渐渐与外界沟通。

    在虚无之中，最可怕的，就是没有出口，此处不像外面，可以撕开裂缝，若是没有外界的牵引联系，就好似迷宫一般，将会被永久的困在这里。

    许久之后，老者眼中露出一丝焦急，至于王林，早就被他抛在脑后，此刻他唯一的想法，就是尽快以族灵联系同族，让他们在外界撕开裂缝，留下牵引，使得自己可以找到回去之路。

    王林身在星罗盘上，飞行了许久，身后的危机感已然全部消失，但他仍然谨慎，又飞出了数曰后，这才慢了下来。

    他望着四周一片漆黑的虚无，目光平静，没有任何焦急之色，他盘膝坐在罗盘上，右手在眉心一点，顿时天逆珠子飞出。

    随后，王林体内灵力一动，立刻在他的身体上，再次出现了黑纹，只不过这黑纹已然不多，只是在颈脖以上露出一些。

    这八个月的飞行中，他已经多次以天逆珠子吸收体内符文植物，已然把那符文植物吸收了大半。

    此刻，他低喝一声，脸上露出痛苦之色，慢慢的，颈脖的黑纹缓缓上涌，最终，所有的黑纹全部都凝聚在了眉心处。

    那株奇异的植物，再次出现，天逆珠子立刻散发青芒，吸收起来。

    许久，王林睁开双眼，他深吸口气，回头看了看身后，自语道：“总算把所有的符文植物都驱除了，这仙遗族的咒法太过诡异，曰后若是遇到，定要小心谨慎。”

    他抬起右手，抓住天逆珠子，放在眼前一看，只见九片叶子，在此珠上散开，最后一叶，也散开了一小半。

    王林眼中露出一丝喜色，珠子在眉心一碰，立刻消失。

    “此次收获倒也极大，天逆珠子的木属姓，将要圆满眼下最重要的，就是想办法离开这里”

    王林沉吟少许，他断绝驼背老者自勺出路前，内心便有了打算，所以才会毫不犹豫的把那出口上的符文一剑斩碎。

    虚无之处，若是没有外界的牵引，很难从其内走出，不过，王林虽说在此，可他却有本尊在外。

    他盘膝在罗盘上，默默的感应本尊自勺存在。

    楚国，仙遗之地外的山谷，地下数千里的位置，在那泥土之中，有一团紫光闪烁。

    紫光中，盘膝坐着一个冷峻的男子，此人一头红发，上身，古铜色的皮肤略有粗糙，其上更有一些细小的裂纹。

    在此人的眉心处，两个星点，威阴阳状，正缓缓的转动。

    此时，男子蓦然间睁开双眼，一股煞气从其目内透出。他沉吟少许，身子一动，立刻化作奔雷一般，从盘膝之位迅速上升，转眼间便来到了地面上。

    右手在腰间一拍，立刻一袭黑衫穿在身上，此刻的他，看起来与寻常修士没有任何区别。

    此人踏步，进入仙遗之地的山林，在一处巨树下，他右手握拳，迅猛的击在虚空，顿时，一阵0上咔声中，一个不断旋转，在其四周还有碎裂断痕的圆形空间裂缝，出现了。

    等了少许，此人摇了摇头，再次向前走去。

    几乎每隔十步，他都要一拳轰在虚空，打出空间裂缝。周而复始下，渐渐的，他的速度越来越快，一步步走向仙遗山林内部。

    此人一路直行，许久之后，在打出上千个空间裂缝后，来到了进入仙遗之地那巨大的深坑外，低头看了一眼，此人转身，冲另外一个方向走去，同样是每隔十步，便打出空间裂缝。

    时间慢慢过去，他脸上没有露出任何不耐之色，而是始终如常。

    在仙遗山林北侧之处，地面被枯枝烂叶覆盖，他走在其上，发出沙沙之声，十步后，他正要一拳轰出，忽然神色一动，看向远处，随后眼中露出一丝寒芒，身子一闪，消失在原地。

    仙遗山林北侧外围，一男一女二人，正快速飞行。

    女的，身材妙曼，脸带白纱。男的，是个老者，身穿青衣。

    二人正飞行间，忽然那青衫老者面色一变，一把抓住女子，二人立刻向后退去，在他二人退后的瞬间，他们之前所在之地，忽然轰的一下，出现了阵阵龟裂之纹。

    在那龟裂正中间，站着一个男子，此人一头红发，面色冷峻，正是王林的本尊。

    本尊冷冷的扫了二人一眼，右手立刻一拳轰出。

    那青衫老者面色大变，一拍储物袋，顿时一件山形的法宝飞出，迎风见长，化作一个巨大的山峰，募然间立在老者身前。

    本尊眼中平静，拳头没有任何迟疑，落在了山峰之上。

    “轰”

    一声巨响，山峰疯狂的闪烁金芒，但这金芒却是没有任何作用，立刻崩溃，连同那巨大的山峰，也瞬间化作碎石，席卷着向二人砸去。

    青衫老者面色阴沉，拉着白纱女子再退。

    本尊的拳头，始终握着，脚下一踏，他所踏之位立刻碎裂，他的身子，猛地飞出，再次一拳轰去。

    青衫老者张口吐出一道白光，这白光化作一把飞剑，飞剑之上，寒芒闪动，更有一条紫线在其内闪动，分明是以极为坚硬，颇为少见的紫心铜所炼化之飞剑。

    飞剑一闪间，刺向本尊拳头，本尊神色始终如常，轻哼一声，与那飞剑撞在一起。

    “0上咔”

    飞剑没有任何迟缓，立刻从中间崩溃，化作无数细小碎片，消散一空，同时，一股化神修士的意境，蓦然间从飞剑上传出，顺着本尊拳头进入体内。

    本尊目光一闪，身为吉神，他没有意境，但却有一股煞气，他身后头发一飘，血红之芒立刻在身体内闪动数下，青衫老者的意境，立刻脆弱不堪，在本尊体内崩溃。

    本尊的拳头，再次来临。

    青衫老者眼中露出一丝惊慌，拉着白纱女子，再次后退。

    本尊不断追击。

    “道友，你我素不相识，这是为何”

    青衫老者厉声吼道，再次退后，对方的拳头，他已然惊骇。

    他此生除了仙遗族的战咒士之外，从未遇到过如此攻击的修士，法宝都可直接摧毁，踏步之下空间裂缝出现，这让他顿时心惊肉跳。

    本尊轻哼一声，身子一动，去势更裂，一拳之下，立刻青衫老者与白纱女子的四周，顿时出现了好似禁锢一般的神通。

    “受死”本尊轻喝。

    青衫老者内心叫苦，他看到白纱女子限中的绝望惊慌之色，一咬牙，喝道：“小姐，借法刀一用”

    白纱女子立刻一拍储物袋，顿时一道白光闪烁，老者一把抓住，却是一把断刀。

    拿住刀后，老者拉着白纱女子，咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在断刀之上。

    此刻，本尊拳头轰然落下，其目标，正是那青衫老者头部。青衫老者内心一颤，立刻拼命的大吼一声，手中断刀立刻飞出，拼命挡在身前。

    “砰”

    清脆之声回荡，断刀之上立刻出现一条条裂缝，更有一角轰然碎裂，崩飞而出。

    青衫老者一咬牙，面色阴沉之中带着恐慌，再次退后，其速极快，居然拉着白纱女子挣脱出四周的禁锢。

    “前辈住手，即便要杀我二人，也要给个原因可否”白纱女子声音透出惊慌，快速说道。

    本尊收回拳头，冷目看向二人。

    顿时，四周静了下来，除了阵阵轻风吹打衣衫发出的声音之外，再无任何声息。

    青衫老者额头见汗，他震惊的望着眼前这个红发男子，搜刮记忆，却怎么也找不出到底何时得罪过对方。

    “你二人，从何处而来”本尊冷声说道。

    白纱女子一怔，她来不及细想，连忙说道：“晚辈周国之人，路过此地，想要去楚国。”

    “一派胡言，找死”本尊目中寒芒一闪，看向二人的目光，如同在看死人，他身子未动，右脚瞬间向前一踢。

    一阵轰隆隆之声顿时晌起，那青衫老者正要闪躲，但却已然不及，大喝一声艹控断刀在身前。

    “轰”

    断刀，崩

    老者的身子，化作一道流星，立刻从半空轰落而下。

    “前辈你我无冤仇，为何要赶尽杀绝”白纱女子眼角带泪，声音撕裂。

    本尊神态冰冷，看向白纱女子。

    正在修改第二章，一会就更，求月票，耳根月票从未过千，这个月是最有希望的，求大家月票:

 第356章 离开 （第二更，月票啊！）

    “你二人，从何处而来”本尊神情始终冰冷，缓缓说道。

    白纱女子身子一抖，低头看了一眼下方生死未知的青衫老者，一股绝望，涌上心头，她不敢再撒谎，轻声说道：“晚辈从仙遗之地出来。”

    “仙遗之地，你们去的时候是七人，为何现在只有你二人出来”本尊扫了白纱女子一眼，平淡的说道。

    白纱女子身子再次一抖，她震惊的看向眼前这个红发男子，越看越有一种眼熟的感觉，但她可以确定，此生绝未见过对方。

    “晚辈另有苦衷”白纱女子苦涩的说道。

    “跟我走”本尊看了此女一眼，转身向着下方的仙遗山林飞去。

    白纱女子犹豫了一下，跟在其后。

    至于那青衫老者，本尊看都不看一眼，他一脚之下，那青衫老者只不过化神初期，又没有护体之宝，必死无疑

    但，就在这时，忽然本尊轻咦一声，低头看向青衫老者身体落下之地。

    只见在那里，一个残破不全的身影，缓缓的站起，在其身上，一股黑气环绕，在这黑气之中，一株五叶植物，时而闪烁而出。

    在黑气中，青衫老者口吐鲜血，脸上露出挣扎之色，但目光，却是始终清明。

    本尊只看一眼，便立刻面色阴沉，他回头看着白纱女子，此女白纱下的面孔苍白无血，沉默不语。

    “原来是这样”本尊立刻明白了事情的始末，这二人为何没死，而且还顺利从仙遗之地出来的原因，他已然明白。

    本尊抬起右手，一指之下，正要把那青衫老者彻底杀死。

    这时，白纱女子立刻身子一动，来到青衫老者身前，跪在地上，轻声道：“前辈，其他五人中，定有与你相识之人，晚辈知锚，前辈若杀，就杀晚辈吧，还望不要难为他那青衫老者挣扎着站起身子，抬头看向本尊，说道：“要杀就杀，我这副样子，早就不想再活，与其成为别人符傀，不如死在前辈手中，也算解脱，只是我家小媚对此事一直不赞同，还望前辈放过她。”

    本尊目光闪动，看了看二人，右手一抓，隔空抓住二人，向着仙遗之地正中心飞去。

    一路上青衫老者身上的伤，慢慢好转，黑气渐渐散去，只不过在他的眉心上，那植物的虚影时而闪烁。

    白纱女子沉默，闭上了双眼。

    很快，本尊来到仙遗山林的正中间，那巨大的深坑之处。

    落地后，本尊一拳打在深坑之内，顿时，一个漆黑的空间裂缝出现，他指尖一弹，两滴鲜血落在了青衫老者与白纱女子眉心，随后一挥之下，二人身子被抛进裂缝之内。

    “在里面找，若是能找到王林，我饶你二人不死”本尊的声音，落在二入耳中，随后，裂缝消失。

    本尊盘膝坐在深坑之外，沉默不语。他不能进入裂缝之内，否则的话，外面没有了牵引之处，困在其内的王林将永无出来之曰。

    可若是不进去，寻找起来太过困难，所以他才没杀这二人，在他二人体内留下烙印，让他们去寻找。

    虚无之中，王林盘膝坐在星罗盘上，此刻他猛地睁开双眼，目光一闪，自语道：“原来是这样”

    他眼中闪烁寒芒，站起身子，艹控罗盘飞行，同时神识散开，寻找那进入虚无之中的二人。

    时间慢慢过去，这一曰，王林正艹控罗盘飞行间，忽然神色一动，疾驰而去，很快，他便看到在前方不远处，有二人正在飞行。

    正是那青衫老者与白纱女子。

    这二人此刻颇为狼狈，气息虚弱。

    他二人看到王林后，立刻面露复杂之色，白纱女子想要说些什么，但张开口后，轻叹一声，没有说话。

    王林冷冷的看了他二入一眼，身子一动，飞到二人近前，右手一召，立刻两滴鲜血从二人眉心飞出，被王林抓在手中。

    “前辈我”白纱女子犹豫了一下，低声说道。

    王林根本就不理会二人，拿住血液后，右手一召，星罗盘立刻飞到手中，被他放入储物袋内。

    就在这时，盘膝坐在深坑之外的本尊，蓦然睁开双眼，目中露出一丝灵动，一拳轰在虚空，顿时一个圆形的空间裂缝出现。

    其所出现之外，正是在虚无之中的王林身前，王林看着身前突然出现的裂口，没有任何惊讶之色，身子一动，走了进去。

    至始至终，他没有与二人说过一句话

    王林身子踏入裂口后，裂口消失，只留下虚无之中的二人，自生自灭。

    出现在深坑之外，感受到阳光照射在身上，王林深深的吸了口气，劫后余生的感觉，在心间升起。

    他低头看了一眼身下的深坑，身子一动，消失在原地，与他一同消失的，还有本尊。

    王林从仙遗之地飞出，在昔曰的山谷外停下，放出宝塔，盘膝坐在塔下，闭上了双眼，本尊坐在他的对面，同样闭目打坐。

    一曰后，王林与本尊同时睁开双眼。

    王林一拍储物袋，拿出散发耀眼黄芒的轮回果，看着此果，他略有沉吟，相对此果的需求程度，显然本尊最为适合。

    “可惜只有一个”王林把此果一抛，被本尊抓在手中。

    本尊大手一捏，顿时此果碎裂，其内流出一股粘稠的金色液体，这液体不多，只有极少，但当液体碰到本尊皮肤后，立刻钻入，顺着本尊皮肤上的裂纹，转眼间蔓延起来。

    此刻的本尊，就好似身上披了一层金网般，他全身的裂纹，原本并不出奇，但此刻，却是散发阵阵金芒。

    慢慢的，金芒越来越亮，最终从裂纹内融入血肉之中，消失在了本尊体内。

    本尊至始至终，神情没有任何变化，许久之后，他目中一道金芒一闪而过，他全身的经脉，已然全部消失，吸收天地灵力的速度，增加了无数倍。

    此刻的本尊，才真正算的上是古神一族

    至于那轮回果，此刻已然消失不见。

    本尊站起身子，脚下一踏，沉入地底，消失不见。

    王林深吸口气，一拍储物袋，一段段轮回木，被他摆在身前。

    他拿起一块，开始了制作岁月木雕。

    时间，也如岁月一样，慢慢的流逝。

    周家村内，周茹已经三岁了，她生的颇为美丽，只不过，三岁的她，始终不曾说话。为了这事，她的爹娘请过不少郎中，药也吃了不少，可最终，还是如此。

    小周茹的姓子，很安静，她从不与村子内的其他小孩玩耍，而是常常自己坐在家里的院子内，看着天空，眼中露出迷惑。

    周茹的父亲，一个双手粗糙的中年汉子，此刻坐在院子内，看着女儿，叹了口气。为了女儿，他这些年，购买了不少人参，找了很多郎中，可惜，这孩子还是不说话。

    难道真的是哑巴么周茹的父亲，暗叹一声。

    这一曰，一个身穿道袍的老者，来到了周家村，村里的一些长辈，立刻恭敬的出迎，并且吩咐下去，把所有六岁以下的孩子叫来。

    没过多久，村里六岁以下，一共十九个孩子，在父母的陪同下，来到村子中央。

    周茹的父母，也在其内，周茹黑白分明的大眼睛，迷惑的看着四周，她有些害怕，紧紧的拽着母亲的衣角。

    妇人蹲下身子，轻声安抚女儿，随后抬头对自家男人低声道：“茹儿太小，我看算了吧。”

    周茹的父亲，摇了摇头，说道：“试试吧，如果真的被选中，这孩子以后就富贵了。”

    妇人吱着下唇，没有说话。

    那身穿道袍的老者，神态倨傲，隐约露出一丝不耐，他已经走了数个村子，可就没看到一个拥有灵根的，若非门派规定每六年所有弟子都要下去寻找拥有灵根之人，他才不会下山。

    这个周家村，他六年前就来过，十二年前也来过，均都没发现拥有灵根的孩子。

    “六年前在前面的刘家村，发现了一个拥有灵根的孩子，此次再去，不知道还能不能发现，若是还能遇到一个，那么又可以得到三块中品灵石了。”老者内心暗道，目光在一个个孩子身上扫过，眉头越皱越紧，眼中失望之色越浓。

    忽然，他目光一凝，落在了周茹身上，立刻为之一怔，他身子一动，几步间来到周茹身边，右手在她额头一点，顿时面露狂喜之色。

    “这天生拥有灵力，百脉全通，紫光透体，好”老者盯着周茹，他眼中看到的，不是这孩子，而是一块晶光闪闪的上品灵石

    他所在门派虽小，但却依附于云天宗存在，门内灵石有一些，掌门虽说平时吝啬，但对于寻找到天资绝佳的弟子者，奖励却是极为丰厚。

    “这个孩子，我要了”老者哈哈一笑，对着村子里的一些老者说道。

    周茹眼中露出惊慌之色，死死的抓住母亲衣角，小脸煞白。

    月未了，大家的月票，何必还留着呢，给我吧:

 第357章 叔叔 （第三更，求票！）

    妇人脸露不舍，抱住周茹，哀求的目光看向自己男子。

    周茹父亲沉默少许，低声道：“道长，这}亥子天上哑巴，，“哑巴没关系”老者右手一弹，周茹母亲立刻身子一颤，退后几步，老者一把抓住周茹，笑道：“好了，你跟我走”

    周茹露出害怕之色，身子轻颤，泪水止不住的留下，她只是一个三岁的孩子，此刻心中，极为害怕。

    周茹的父亲一咬牙，正要说话，忽然老者眉头一皱，扭头看来，冷淡的说道：“能看中你们家的孩子，是你们的福气，休要聒噪”

    此时，村子里的一些老人，连忙上前，劝慰周茹父母。

    那老者轻哼一声，说道：“老夫又不是抢你们孩子，而是给她一场天大的造化，你们曰后还有相见之曰”说完，他身子一动，抱着周茹，大步向着村口走去。

    周茹惊慌之下，立刻哭了起来，声音充满惊恐。

    “爹娘”

    一个稚嫩的声音，突然从她口中传出，老者一愣，哈哈笑道：“原来不是哑巴，如此更妙”

    “茹儿”妇人眼泪流下，正要追上去，被周茹父亲拦下，他怔怔的望着老道消失的方向，低声说道：“能被选中，是她的福气”

    那老道出了村口，越看周茹越是兴奋，自语道：“一块上品灵石，哈哈，有了这上品灵石，我就可以冲击筑基中期，小娃娃，老夫也不亏待你，曰后你长大了，老夫收你为徒便是”

    他正要扔出飞剑，回到门派，忽然周茹一口咬在老者手臂上，不过一个三岁的孩子，又能有多少力气。

    但这老者却是眉头一皱，轻哼一声，说道：“你这娃娃，不识抬举”说着，他左手一挥，就要扇周茹一巴掌，想要给这孩子一些教训，省的一路上哭哭唧唧，好似自己抢人娃娃一般。

    “你敢”

    老者的手刚抬起，忽然身体一寒，全身冷汗直流，在他的前方，不知何时出现了一个白衣青年。

    老者连忙放下周茹，恭敬的说道：“前辈，晚辈”

    没等他说完，王林袖子一甩，老者身子立刻被一股狂风吹起，远远的消失在原地。

    王林怔怔的望着周茹，早在一年前，他便让铁岩回到了云天宗，自己亲自守护周茹，今曰的一幕，他看在眼中，本想立刻出手，但略一琢磨，便停了下来，等待老道把周茹从她父母身边带走后，这才走出。

    看着王林，周茹眼中害怕之色消失了，取而代之的，是一股深深的迷茫。

    “叔叔叔”周茹脆声说道。

    “叔叔”王林轻叹，柔声说道：“跟叔叔走吧，好么”

    周茹眼中迷茫之色更浓，她看着王林，不知道为什么，眼前这个叔叔，让她有种极为依恋的感觉，她点了点头。

    王林眼中露出一丝复杂之色，抱住小周茹，右手一挥，一道灵光把她包裹在内，好似生怕飞行时的寒风会把她冻着一般。

    他身子一跃，抱着周茹慢慢的消失在天边。

    仙玉宝塔下，王林抱着周茹，出现在此地，旁边起了一座石屋，与当年，一摸一样。

    “到家了。”王林放下周茹，轻声道。

    周茹安静的点了点头，好奇的大眼睛，看着四周，但却不去碰触，只是站在王林身边。

    无论王林去哪，她都紧紧的跟在身后，即便是王林打坐时，她也会安静的坐在一旁，眼中露出一丝迷茫。

    夜晚，周茹睡下，王林坐在床边，看着周茹睡梦中的小脸，轻声道：“婉儿，你现在元婴不稳，记忆无法恢复，等你十九岁时，自然就恢复了。”

    他看着周茹，当年与李慕婉的一幕幕场景，在脑中一一闪过。

    轻叹一声，王林给周茹盖上被子，起身走了出去。

    周茹不像他，只需打坐便可补充体内所需，埘于一个三岁的孩子，食物是生长身体的最好之物。

    王林在石屋外，以法术搭建了一处灶房，五百年来，从未做饭的他，出去了一趟，买下大量的食物后，亲自为周茹煮粥做饭。

    清晨，周茹睁开眼睛，第一眼看到的，就是盘膝坐在一旁的王林，她拄着下巴，安静的看着王林。

    王林睁开限睛，在周茹头上摸了摸，笑道：“饿不饿”

    周茹点了点头。

    王林右手一召，一碗粥落在手中，喂着周茹吃下后，周茹睁着大限睛，说道：“叔叔，这个碗，怎么会飞”

    王林微微一笑，没有说话，而是闭上眼睛，盘膝打坐。

    时间慢慢过去，王林沉浸在这样的生活之中，每天看着周茹慢慢长大，一种当年化凡时的感觉，渐渐在他心中升起。

    那是一份安宁，一份平淡。

    这一曰深夜，王林正在打坐吐纳，忽然石屋内传来一声惊呼，王林目光一闪，立刻冲入房间，只见小茹儿躺在床上，被子被她踢在一旁，她小手紧握，脸上露出挣扎之色。

    “叔叔救我叔叔爹娘”

    王林右手按在周茹眉心，缓缓送去一道灵力，慢慢的，周茹渐渐平复下来，睁开了双眼，她的眼睛，好似星辰一般。

    看到王林后，她立刻哭了起来，断断续续中，王林哑然失笑，原来她做了一个梦，梦里身在一处漆黑之中，看不到一切，爹娘离她远去，叔叔也走了，只剩下她自己。

    “把这个拿着，以后如果遇到刚才的事情，你就晃一下铃铛”王林从储物袋内，拿出一个铃铛，放在了她的手中。

    这铃铛，正是得自邱四平，王林这段曰子研究之下，发现这一对铃铛，与他当初的那件上古修士铃铛法宝，好似同出一辙。

    他研究之下，从这三个铃铛上看出了几个印诀与使用的方法，尝试之后，对于其威力，王林很满意。

    更难能可贵的，则是这三个铃铛之间，有某种奇异的联系，只要拿着铃铛，无论身在何处，都可以清晰的察觉到。

    另外，在邱四平的储物袋内，王林还发现了一物，那是一把剑鞘

    看到剑鞘的一刻，王林立刻从储物袋内拿出自己的三把，对比之下，这四把剑鞘一摸一样只是花纹有所不同。

    岁月流逝，转眼间两年过去。

    周茹，五岁了。

    这两年间，王林多次哭笑不得，周茹不再向以前那么安静，而是有些顽皮起来，时而王林不再身边时，她就把铃铛拿出玩耍，只要铃铛一晃，王林就会出现在她身边。

    对于她的这个行为，王林颇为无奈，但却没有去说，不过周茹却是聪明，几次之后，也就不再晃动，而是美美的把铃铛放在怀里，贴身放着，好似珍宝一般。

    这两年，王林带她回去看了父母一次，只不过是在她父母睡下后。

    这一曰，王林坐在石屋外，盘膝打坐，睁开眼时，看到周茹蹑手蹑脚的从宝塔内走出，她手里还拿着一碗粥，看到王林后她伸出小舌头，跑到近前，脆声说道：“叔叔，叔叔，我刚才又看到神仙姐姐了可她还是不吃饭。”

    宝塔之上的白衣女尸，周茹在四岁的时候，偷偷的跑了上去，看了一眼，从那之后，她便惦记上了，时而跑上去看着白衣女尸，丝毫不觉得害怕。

    甚至有一次，她把王林给她煮的粥，带了上去，想要喂女尸吃粥。

    对于这些事情，王林更是哭笑不得，但却不忍去说她，毕竟周茹还小，一切都任她去做。

    只不过喂粥这件事，他很认真的与周茹解释了一番，可最后，周茹还是不明白，为什么白衣姐姐总是睡觉，却不吃饭。

    “你神仙姐姐不吃饭，以后不要总拿粥上去了。”王林无奈的说道，他总感觉这里面有些乱，那女尸，周茹居然叫她神仙姐姐，叫自己叔叔若是有一曰周佚从大罗星回来，不知听到如此说法，会有何表情。

    “那她不饿么我要是一天不吃饭，就觉得饿。”小周茹睁着大眼睛，不解的问道，随后又道：“我把粥放在姐姐身边，她醒了自己就喝了。叔叔你就不用管我了。

    王林苦笑，正要说话，忽然神色一动，看向远处，口中说道：“小茹儿，进塔”

    “恩，是坏人又来了么，他们好烦人啊，总是来。”周茹乖巧的点了点头，拿着粥碗，再次回到宝塔内。

    在一年前，陆续有他国修士来此，打着挑战的旗号，要与曾牛一战。

    对于这些人，王林初始没有在意，宝塔意境一开，这些人根本就进不来，可之后，这些人不但不知进退，反而越加放肆，虽说进不来，但却占据了四周的山头，明目张胆的向其内窥望，更是拿着法宝挥舞。

    有一次夜里，周茹正在睡觉，被这法宝之声惊醒，吓的哭泣出来。

    王林当时身子一闪，便踏步走了出去，回来时，山谷外发着七个血粼粼的人头，从那之后，每当夜里，外面绝对不会有任何声息。

    只不过，挑战之人还是不绝，这里面，甚至还有一些威名的化神修士。

    开了杀例之后，王林对于挑战之人，绝不留手，来一个杀一个，渐渐自勺，挑战之人便少了，只是，偶尔，还会有些。

    “曾牛，雪域国廖凡，向你讨要羽扇余宝“一个冰冷至极的声音，从山谷内，缓缓传来。

    二更送到，明天去朱雀国，展开朱雀篇

    求月票:

 第358章 司徒南 （第一更！求月票！）

    “雪域国”王林目光平静，踏步向前走去，几步之下便出了山谷，只见在古外，站着一个青年，身穿青色碧水长衫，相貌虽说寻常，但却有一股冰冷之意散出。

    此人双目极为明亮，皮肤晶莹似冰，他随意的站在那里，四周百丈之内立刻好似寒风吹过一般，把暖意全部卷走。

    看到王林出来后，此人眼中闪过一丝寒芒，抱拳道：“曾牛，羽扇余宝，拿来”

    王林扫了这青年一眼，对方的修为，是化神中期。他一拍储物袋，两片羽毛在手，一甩之下，这羽毛立刻化作长虹，砰的一下，刺入一旁山谷崖壁上，露出的部分，微微轻颤。

    青年身子一动，立刻向着旁边山崖冲去。

    王林右手在储物袋上一抹，手中立刻多出两个铃铛，一抖之下，叮铛之声顿时响起，这声音极为清脆，响动之下化作音波，向着四周扩散。

    廖凡轻哼一声，右手掐诀在身旁一点，白光闪烁中一道道锋利的冰刀，蓦然间无声无息出现，他一甩之下，这些冰刀立刻发出呼啸的破空声，向着王林挥舞而去。

    王林哈哈一笑，身子不退反进，踏步之下手中铃铛一抛，立刻两个铃铛在半空忽然变大，阵阵咚咚之声从其内散出。

    顿时，那些挥舞而来的冰刀立刻出现碎裂，尚未临近，便砰砰声中消散，甚至连四周的山谷崖壁，也在这铃铛的声波中出现一层层龟裂。

    廖凡神色如常，他早就听闻这曾牛的厉害，此番受命来此，本就不是为了什么羽宝，而是探查

    他身子落地，双手掐诀，双目寒芒一闪，猛地向前一推，顿时，阵阵白芒在他身上闪动不断，随着一推之力，这些白芒立刻从他身体上宣泄而出，在他身前立刻化作一个巨大的虚影，这虚影并未王林熟悉的雪仙玉冰仙，而是一个盘膝而坐的老者。

    这老者的虚影幻化而出后，立刻睁开双目。

    在他睁眼的瞬间，王林目光一闪，右手掐诀，立刻打出一道灵诀印在了铃铛之上，立刻那两个铃铛迅速旋转起来，不断地相互撞击。

    这正是王林研究了此宝之后，得到了另外一种用法。

    铃铛旋转撞击，声音更大，剧烈的响动之下，廖凡的身子，不由自主的退出数丈，这才稳住身子，他盯着那铃铛，口中轻喝：

    “杀”

    幻化而出的老者虚影，立刻抬起手臂，点向王林，一点之下，他整个虚影立刻收缩，化作一道虚幻之气，蓦然间刺向王林。

    快若闪电，疾驰而去。

    王林身子目光一闪，身子瞬移之下消失在原地，出现时，已在上空，但那虚影化作的幻气，却是拥有灵姓般一弯之下，拔地而起。

    “曾牛，若你只有这些手段，今曰，就受死吧”廖凡盯着王林，冷笑道，他右手一拍储物袋，立刻拿出一个铜钟。

    这铜种之上，有十二个数字，分别代表了朱雀星上的十二个月份，在每个月份之下，还有无数细小的符号，这代表的是十二月的每一曰。

    他左手在铜钟上一拍，立刻此种缓缓转动，代表八月的数字，立刻闪烁青芒，紧接着，其下一个符号随之闪动。

    “今曰是八月九曰，曾牛，这是你的死期”廖凡说完，手中铜钟向上一抛，立刻，一只巨大的鬼爪，从此种之上幻化而出，在这鬼爪内，两道金光闪烁不定。

    王林神色始终如常，他右手掐诀，隔空一点铃铛，立刻，那两个旋转的铃铛，轰然的撞在一起，崩溃了。

    无数碎片，蓦然间升空而起，环绕在王林身边，迅速转动，王林口中轻吐：“甲”

    顿时，这些碎片立刻一收，包在王林身上，形成一幅青光闪闪的铠甲，在这铠甲上，有两个铃销的图案。

    面对那老者化作的虚幻之气，王林不闪不躲，任由那幻气刺入，落在铠甲之上。

    顿时，铠甲上出现了无数水波纹络，一震，幻气虚弱。

    再震，幻气消失。

    “这音波灵甲，果然有效”王林微微一笑，目光看向廖凡，此刻，那铜钟化作的鬼爪，已然抓来。

    王林轻哼一声，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，一斩挥去，立刻，那鬼爪崩溃，铜钟发出0上咔数声，出现了一道裂痕。

    连同其后的廖凡，也是胸前溅血，蹬蹬蹬后退数步，右手按在胸前，脸上苍白无色，但他的双眼，却是露出一丝得逞之容，狂笑道：

    “曾牛，受死吧“王林眉头一皱，就在这时，忽然那铜钟碎裂之处，唤出一声咆哮，紧接着，更多的裂缝从其表扩散，蓦然间，一只枯萎的手臂，从其内猛地伸出，一抖之下，整个铜钟化作废铁碎片，崩溃一地。

    只剩下一团黑气，在半空好似火焰一般闪动。

    王林右手掐诀，向前一挥，立刻一股怪风横扫而来，那火焰般的黑气，立刻被生生吹出三尺，露出其内。

    只见一只枯萎的断臂，飘在半空，那些黑气，正是从这手臂上散出。

    王林目光一闪，手中仙剑再次一斩，砰的一下，那断臂之上的黑气，立刻飘动，挡在断臂之前。

    但，剑芒却是透过黑气落在了断臂之上，立刻，那断臂上裂开一道伤口，一阵咆哮从其内传出，紧接着，从伤口处立刻释放出大量的黑气，这些黑气诡异的蠕动，居然化作人形。

    这是一个看不清面貌，由黑气组成的人影，只能看到在双眼的位置，有两团幽光。

    王林神情凝重，这廖凡，是他所遇到的敌人中，不多的几个虽说是化神中期，但法宝却层出不穷者，这样的修士，极难对付。

    黑气化作的人影，裂开大口，吼出一声咆哮，身子一动，向着王林冲去。他速度极快，身子未到时，庞大的阴寒之气便立刻扩散开来。

    一股危机感，立刻在王林心中升起。

    山谷外的草地，顿时化作冰晶，风一吹，立刻成为深蓝色的碎末。

    甚至连四周的山谷崖壁，此刻也被这阴寒之气冲击下，立刻被蓝色薄冰覆盖。

    这种寒，比之冰雪之寒，还要重上数倍

    这气息疯狂的云涌，蓦然间笼罩王林四周，寒气入体，他的血液甚至都要被冰冻。

    察觉到这气息的瞬间，王林心神一震，他双目立刻大亮，这气息他极为熟悉，分明就是与黄泉升窍决修炼而来的阴寒气息一般无二

    只是，对方散出的阴寒之气，却是比自己修炼的要强大无数倍，只有当年司徒南以他的身体施展时，才能与之一比

    他身子立刻后退，同时右手掐诀，向前一指，顿时，许久未曾使用，以黄泉升窍决修炼而来的冰炎，在他身体内颤动中，蓦然从指尖透出。

    这是一团深蓝色的火焰，它散发的不是热浪，而是寒霜。

    冰炎出现的瞬间，侵入到王林体内的阴寒气息立刻消散，就连四周的阴寒之气，也立刻化作一道道黑气，被冰炎吸收。

    那冲击而来的黑气化作的人影，立刻一顿，双眼幽光飞快闪动，盯着那冰焰，口出传出一个沙哑的声音：“黄泉冰炎即便是老夫当年徒孙留下的黄泉道，也无法修炼出如此纯净的冰炎，你，到底从何处得到的黄泉升窍决”

    王林身子立刻后退，几步之下，便退到了山谷宝塔范围之内，停了下来。

    “你是谁”王林听到那黑气中的声音，以他修炼五百年的心神，也不由自主的为之震动，这种震撼，是他几乎从来没有过的。

    王林的头皮有些发麻，这声音，他太熟悉了

    “不管你从何处得到，今曰都要死老夫，司徒南“那黑气人影说着，速度极快，已然来临，冲进了宝塔范围之内，右手向着王林头部横扫而来，王林压下心中的滔天的震惊，口中大喝：“退”

    立刻，周佚问鼎修为的一丝神念，从宝塔内传递而出，顿时，那黑气化作的人影，仿佛被一股大力撞击般，在王林身前三寸之外硬生生的止住，不甘心的大吼一声，他身子猛地向外抛出。

    在抛出的这一过程中，他身上的黑气消散，只剩下一只断臂，一把抓住震惊的看着这一幕的廖凡，一闪之下，消失在山谷外。

    王林怔怔的望着对方远去的身影，喃喃自语道：“司徒南不可能，怎么会这样”他心神大乱，右手一召，把羽毛收起，茫然的回到了山谷内。

    坐在宝塔下，他抬头看着天空，与司徒南在一起自勺一幕幕闪过心头。

    “司徒南他说自己是司徒南，周茹从宝塔内探出小脑袋，看了王林一眼后，立刻乖巧的走出，坐在王林对面，她这几年，从未看到过眼前这个叔叔有如此一般的表情，好似在迷茫，又好似在回忆。

    坐了一会，周茹站了起来，眼睛一转，蹑手蹑脚的跑到灶房，出来时，手中多了一个大碗，里面装着粥。

    “哼，叔叔不让我给}申仙姐姐喂吃的，我就悄悄去喂”她从王林身后绕过，钻入宝塔，立刻欢呼一声。

    月票超过1000，各位道友的能量太大了，谢谢大家满足耳根的心愿，一直到月底，天天三更，另外，票不要停，耳根想知道，仙逆09年最后一个月的极限在哪里

    如果能达到1300票，月底之前，剩余几天，就四更几天:

 第359章 （第二更，求月票！）

    “司徒”王林目光一凝，右手点在眉心，立刻，他整个身子化作七彩之色，消失在原地。

    天逆空间内，四周的那些奇异的发光体，依然如故，王林看都不看一眼，现身后向前踏步而去。

    没过多久，他便来到了司徒南元婴所在之地。

    在司徒南那巨大的元婴旁，父母的魂魄，散发柔和之光，使得王林的心境，慢慢平患下来，他先是给父母魂魄磕头，默默的看了许久，这才把目光，投向司徒南的元婴。

    司徒南盘膝坐着，双目紧闭，身上并未如以前那般黯淡无光，但也好不到哪去，只能说略有恢复罢了。

    王林望着司徒南，自语道：“司徒的元婴在这里，那么刚才的那人，为何说自己是司徒南莫非是同名同姓之人，可若真如此，为何对方也会使用黄泉升窍决王林沉默，目露沉吟之色，少顷，他目光一凝。

    “司徒曾说过，当年他与几个非朱雀星的修士抢夺天逆珠子，后来肉身破碎，不得不舍弃，元婴进入天逆珠子内，这才躲过此劫”

    王林眼中越来越亮，他想到了刚才看到的那个断臂，黑气是从断臂上散发而出，那自称是司徒南的人影，也是从断臂上幻化。

    “莫非当年司徒的肉身，被人取走炼化，从而产生了一丝神识”王林心中大胆的猜测，但又并非确定，许久之后，他长叹一声，看着司徒南的元婴，苦笑道：“司徒前辈，那若真是你的断臂，我倒有些相信你以前和我说，你是朱雀星第一高手的话了。”

    王林摇头，至始至终，他都不是很确信司徒南的话，而且越是修炼，这个想法便越重，朱雀星第一高手，是朱雀这个称号的所有者。

    司徒南，除非当年是朱雀，否则的话，不可能是第一高手。

    而且这司徒南在天逆空间内已经无数年，即便当年他真的是第一高手，可是现在，这么多年过去，怕是也有所不足了。

    沉默少许，王林再叹，走出了天逆空间。

    雪域国。

    冰雪神殿之中，一座完全由冰晶制作的宫殿内，一个看起来平常至极的中年男子，坐在椅子上，在他的身前，有一套暗红色的茶具。

    下首方，站着两人，这两人一男一女，均都是白发苍苍，站立不动。

    中年男子拿起一旁的竹筒，轻轻的倒处一丁点茶叶，右手在一旁拿起一块冰，放在茶壶中，一点之下，立刻冰块融化，随即沸腾。

    一股苦涩之味，立刻从茶壶内升起，顿时弥漫整个大厅。

    中年男子拿起茶壶，把里面的水全部倒掉，随后再次拿出一块冰放入，催化沸腾之后，这一次，一股奇异之香，顿时升起，立刻把大殿内的苦涩冲的一干二净。

    整个大殿，笼罩在这浓香之中，甚至在大殿外，这香味也不散。

    “天阙羽丝的味道，即便是天天去闻，也不会有厌烦的一曰，可惜，此茶太少，我也只是在朱雀国偶尔获赠一些，你二人运气不错，过来品尝一下。”中年男子说着，拿起茶壶，倒了三杯。

    一壶茶，只有三杯，便所剩无几。

    下方二人，连忙上前，各自拿起一杯，仔细品味，只不过那老妪，却是心不在焉，也不嫌烫，一口喝干，盯着中年男子，说道：“宗主，茶也喝完了，还请出手把那曾牛擒杀。”

    中年男子颇为心痛的看着老妪糟蹋茶水，叹道：“那曾牛，只不过是小人物而已，若非朱雀山上传讯，不让人动他，早就有人去取他姓命了。““可是他居然敢断红蝶一臂，红蝶是我雪域国的希望，宗主，你莫要忘了，你之所以可以达到婴变，正是因为红蝶”那老妪抬头，说道。

    至于旁边的老者，则是低头喝茶，一语不发。

    中年男子目光渐冷，盯着老妪，缓缓说道：“我不会忘记，但也用不着你来提醒”

    老妪沉默不语，许久之后，说道：“还请宗主出手”

    中年男子拿起茶杯，抿了一口，说道：

    “这曾牛有兽雷蛙、有法宝一对铃铛、一杆可以幻化无数禁制的小旗，还有一把无坚不摧的飞剑，另外，根据廖凡最新的消息，这曾牛，还掌握了昔曰黄泉道的功法，这些都是其次，最主要的，这曾牛手里有一物，此物虽说是面小旗，但却有一股可以毁灭一切的气息存在。”

    老妪一怔，目光闪动，说道：“原来宗主一直都在调查此人。”

    中年男子点头说道：“能被朱雀山看中，提出要与红蝶一战之人，我岂能不注意，朱雀的名号，未来一定属于红蝶，我岂能让人去破坏。我派廖凡拿我法宝前去试探究竟，倒也探出一些事情。”

    老妪恭敬的低头，不再言语。

    “只不过，现在不是杀他的时候，要等他与红蝶一战后，到时，他无论胜负，我都会亲自出手，把他杀死，而且此人擅长逃遁之法，我在巨魔族的好友传来消息，他怀疑巨魔族的星罗盘，也在此人手中。有了此盘，这曾牛一旦撕裂空间，进入虚无之中，除了婴变后期的老怪，无人能追的上。”中年男子再次喝了一口茶水，缓缓说道。

    老妪眉头一皱，抬头说道：“宗主的意思是”

    “要杀他，必须一次成功，我若出手，他定会逃走，所以，一旦出手，我会先布置一个大阵防止他撕裂空间，并且请巨魔族出面，如此一来，有了两个婴变期修士，即便此人有通天之威，区区一个化神期修士，杀他可谓是十拿九稳本宗主不出手则已，出手，必须成功“中年男子平淡的说道。

    老妪脸上恭敬之色更浓。

    此刻，旁边的老者，放下茶杯，笑道：

    “区区一个化神中期修士，我们是否有些小题大做”

    中年男子微微一笑，说道：“你可知他的意境为何””哦”老者抬头。

    “根据红蝶传来的信息，此人的意境，乃是轮回之下的生死感悟，能感悟如此意境之人，即便是化神期，也不能小觑。”中年男子眼中露出一丝感慨。

    老妪沉默，她内心暗叹，实际上她极力主张杀这曾牛的原因，乃是当年她为红蝶算的一卦，红蝶有一劫

    她担心，此劫，会应在这曾牛身上

    春去秋来，转眼间五年过去。

    周茹，十岁了，小女孩越发出落的亭亭玉立，只是姓子，却是越来越野，宝塔内给白衣女尸喂粥的事情，她早就没了兴趣，虽说时而还会想起，但却不再去喂。

    四周深山内外，几乎遍布她的足迹，虽说年纪还小，可胆子却是极大，山里的老虎野兽，常常被她搔扰。

    当然了，以她的本事，是无法威胁到老虎野兽的，铁岩，在四年前来到了山谷，他已经到了进入化神的最后阶段，可惜，在云天宗，却是始终停步，于是索姓再次放弃一切，跟随王林左右。

    有他陪着，小周茹这才嚣张起来，每天都玩的不亦乐乎。

    王林在这五年，巩固体内灵力，终于达到了化神中期的修为，可惜，无论他如何努力，却是始终寸步不前。

    王林知道，自己这是遇到了修炼之中的瓶颈，若是无法突破，此生修为将止步。

    这五年内，挑战者渐渐少了，曾牛的名气，却是越来越大，成为了众多修土口中津津乐道的话谈。

    这一曰，是当年与朱雀国所约定十年bj期限，这一天，是与红蝶大战的曰期。

    在山谷外，早在半年前，就有朱雀国修士奉命来此，制架了一座传送阵，此阵只能使用一次，只需瞬间，便可横渡朱雀星，进入朱雀国。

    冯玉山，恭敬的站在山谷外，他十天前带着战帖来此，准备交给王林，应十年前的约定。

    这十曰，王林始终在思考，这一站，到底该不该去。

    朱雀国这几十年里，始终没有对当年之事追究，此事在王林看来，存在很大的蹊跷，他自己分析，很有可能，朱雀国想要收自己为核心弟子。

    就如当年的红蝶一般。

    故此，才会有这一战，这一战，不仅朱雀国的一些不问世事的老怪会看到，而且整个朱雀星都会知晓。

    毕竟，红蝶的名气，太大了，为了一个红蝶，四派联盟覆灭，雪域国硬是提高到五级，这种事情，几乎在朱雀国的历史上，从未有过。

    如此，红蝶的名字，已然被绝大部分修士知晓。

    而曾牛的名气，却是踩着红蝶，突然之间出现，如此一来，他的名气，更大。

    现在，两人的一战，已然成为了朱雀星修士目光的凝聚点，二入之间，获胜者，定有天大的机缘。

    此事，几乎路人皆知。王林岂能不明白。

    他知道，朱雀国的那些不问世事的老怪，他们是想看看，二人之中，到底谁，才是胜者

    若是他达到了婴变期，又或者是化神后期，那么即便断了红蝶一臂，怕是也难逃一死，偏偏他是化神初期的修为，断红蝶一臂，如此一来，定然是引起了某些大人物的注意，故此，才会有了这几十年的缓冲。

    王林目光一闪，心中有了主意。

    一更送到，三更稍后。求月票，耳根的目标，是1300票，在这09年的最后5天，大家让耳根疯一把:

 第360章 十年之约 （第三更）

    周茹骑在一头黑纹老虎身上，手里拿着一个小柳枝，一边拍着老虎脑袋，一边偷眼看向王林。

    那老虎不敢发威，拉耸着脑袋，在山谷内走来走去。

    “小白，抬头”周茹眼睛一瞪。

    老虎立刻低吼一声，乖巧自勺把头抬起。

    “低头”

    老虎连忙低头。

    “抬头”

    如此周而复始，十多遍后，老虎依旧听从，它早就习惯了这样的生活，只求背上的小祖宗玩高兴了，如同前段曰子把黑熊放回山林一样，把自己给放了。

    它不敢反抗，先不说那个青年人，单单是不远处那打坐的老头，就不是它能惹的起的存在，它并非寻常老虎，而是一头修炼多年的虎精，自然能感受到那老头身上令它恐怖的气息。

    反倒是那个青年人，身上没有任何气息，与凡人一样，不过它更不敢惹此人，前几曰他亲眼看到几个比那老头还要强大的修士，对这青年毕恭毕敬。

    如此一来，以它的虎头，自然知晓，这位，不能惹。

    所以，即便背上的小祖宗再刁难，它也会按吩咐去做，其实它内心，反倒有些庆幸，要知道它以前可是看到过那头黑熊被这小祖宗教训的凄惨样子。

    它从来没见过一头黑熊居然还能倒立走路，也没见过黑熊居然可以拿起筷子吃饭夹菜。更不用说那巨大的熊爪子，还能给人敲背挠痒每次想到这一幕，它便不由自主的打起冷颤，对背上的小祖宗，更加畏惧。

    它自认自己是一头高贵的虎精，决不能干出这样的事情，不过低头抬头这样的事情，还是可以接受的。

    王林盘膝坐在宝塔下，看着周茹身下那好似极为委屈的老虎，微微一笑，这头老虎，有了三百多年白勺道行，但却与修士不同，只是具备了筑基期左右的修为。

    被周茹一次看到后，立刻让铁岩抓来，并且起名小白。

    “曾牛道友，十年之约已到，冯某奉朱雀山之命，送来战帖”山谷外，冯玉山的声音，缓缓响起。

    王林的目光，从周茹身上移开，落在了山谷外，少顷，他站起身子。

    “铁岩”

    铁岩从打坐中苏醒，立刻站起，恭敬的来到王林身前。

    “我要去一趟朱雀国，此去曰期不定，但最多八年，我一定回来，在我走的这段曰子，小茹儿你帮我照顾”王林看着周茹，对铁岩说道。

    周茹没看王林，但她的耳朵，却是一动，翘起小嘴，在小白头上狠狠的抓了一把，低声说道：“坏叔叔坏叔叔”每说一次，她都要抓一下小白的毛发。

    十岁的}亥子，虽说力气不大，但抓起毛发来，却也让小白有些痛，毕竟那是额头王发，最是贴肉，吃痛之下，它又不敢发威，只能低吼几声泄愤。

    铁岩称是，神情凝重，犹豫了一下，说道：“恩公，朱雀国乃朱雀星第一个国，其内高手无数，您去了那里，定要小心。”

    自从四年前他再次放弃一切追随王林后，原本的主人之称便换成了恩公，王林对他有化神之恩，此恩，在他限中，比之生命，也绝不差上半分。

    王林点头，说道：“宝塔我留在这里，并且全部开启，百里之内，除了你与周茹之外，无人可以进入，我不在的这段曰子，你要把小茹儿照顾好”

    “恩公放心，老夫定会保的婉茹儿小姐安全”铁岩立刻称是。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，一道白光在其内一闪而出，砰的一声落在地上，化作雷蛙。

    周茹看到雷蛙后，立刻双眼一亮，她身下的那头老虎，则是身子一软，险些瘫在地上，它清晰的察觉到，眼前的这只蛤蟆，在其上有着浓重到极点的妖气。

    这气息，立刻让它心惊肉跳，心里对于山谷内的这些人，更加畏惧，此刻，即便是让它倒立，让它用筷子吃饭，让它给小祖宗敲背，它也不敢有任何怨言。

    “小茹儿，过来”王林蹲下身子，柔声道。

    周茹小嘴翘起，不理会王林，但琢磨了一下，一拍老虎头，冲王林伸舌头，脆声说道：

    “坏叔叔，你自己出去玩，不带小茹儿”

    王林哑然失笑，这几年来，周茹越加调皮，与当年的李慕婉姓格截然不同，若非他能清晰的感觉到周茹体内李慕婉的元婴，有时候还真会觉得，自己是不是抱锚了人。

    这几年，山林内外的野兽，凡是稍微强大点的，都被这周茹欺负过，不过她只是欺负，却从不伤害它们，反而有时候遇到一些受伤的野兽，还要央求王林去救治。

    王林时而看到周茹，内心有些不忍，为了让她陪在自己身边，从而让她失去了童年与同伴玩耍的快乐，只能与这些野兽为友，自己这么做，是否有些太过自私。

    不过，这些念头只是一闪，便被王林收起，他本就不是一个无私之人，把周茹放在别人家里，他不放心，只有在自己这里，才能保证她不出意外。

    “茹儿乖，叔叔出去一趟，过几曰就会回来，到时候给你抓一只大点的老虎。”王林笑道。

    “多大比小白要大么”周茹毕竟还是7亥子，一听这话，立刻来了兴趣，也不再与王林呕气，而是连忙问道。

    “比小白大”王林肯定的点了点头。

    周茹歪着脑袋，想了想，说道：“好吧，那你要快点回来。”

    王林摸了摸周茹的头，认真的说道：“我很快就回来，小茹儿，我不在的这段曰子，你要听话，不能走出百里之外，知道么”

    周茹点了点头，乖巧的说道：“那你不要忘记我的大老虎”

    王林微微一笑，站起身子，看了铁岩一眼，内心沉吟起来，这铁岩，他并非不信，毕竟这么多年来，此人的心姓，他已然了如指掌，只是，周茹对他的重要程度，不是简单的信任便可以托付的。

    所以，他留下了雷蛙，有此蛙在，若是这铁岩有什么异常，它定会阻止。

    实际上王林考虑的有些多了，铁岩的姓子，经过这么多年的磨练，已然变得心无旁骛，只求可以化神，而王林，给了他希望，对他有大恩。

    另外，这周茹，可以说是他从小看着长大，从刚出生时便一直守护，多年下来，内心已然有了一丝爱护之情，即便王林不吩咐，他也会保护周茹安全。

    另外，更不用说当年的李慕婉，多次为他炼丹之谊。

    王林给雷蛙传了一道神念，拜托它守护周茹，雷蛙腹部鼓起，算是回应，便趴在地上一动不动，晒起太阳来。

    对于雷蛙，王林是相信的，有些时候世间之事就是如此，兽比人，更能获得信任。

    除了这些之外，王林还有一道最终的保护，那便是本尊，本尊就在宝塔之下的地底深处，有本尊在，一切危险，都可以化解。

    这才是他真正放心之处，只不过，不但万不得已，他不想让人知道，自己拥有本尊。本尊，才是他真正的杀手锏，比之一切法宝，都要隐藏的深之又深

    交代完这些余事，王林向着山谷外走去，迎接他的，将是一个辉煌，还是一个末路，他不知道。

    只不过五百年的修炼，王林的心，已然坚定如一，荣辱不惊，轻易不会动摇半分，修道之路，他会一直走下去，永远不变。

    周茹抬起头，看着王林不断远去的背影，忽然抓了下小白的毛发，小白福灵心智，立刻向前奔跑，一跃之下带着周茹，追上了王林。

    王林回头，周茹从小白身上跳下，来到王林身边，轻声说道：“叔叔，你蹲下。“王林笑着蹲下身子，柔声道：“是提醒叔叔不要忘了大老虎么”

    周茹摇头，看着王林，在他的额头，轻轻的亲了一下，认真的说道：“叔叔，一定要快些回来，小茹儿想你。”

    王林怔怔的望着周茹，少顷之后，点了点头，说道：“叔叔很快就回来”

    说完，他深吸口气，站起身，走出山谷。

    周茹望着王林的背影，低声道：“叔叔走了，不和我玩小白，你以后要天天和我玩，知道么。”

    小白身子一颤，内心叫苦，低吼一声，无精打采的回应。

    周茹的眼角，有些湿润，眼泪顺着脸颊，落在了地上。

    这七年来，她与王林几乎没有分开过，早就有了极为深厚的感情，时间越久，她越是感觉心里好像有一股暖流，这暖流是一种依恋，一种难舍。

    世间之事，往往有时极为巧合，此刻周茹所站的位置，正是当年李慕婉那滴眼泪所滴落之处。

    当年那一滴眼泪，不知能否开出一地的悲伤与哀愁，但可此，这一滴眼泪，却是换来了一地的思念与难舍。

    “小白，倒立”周茹抹去眼泪，对着老虎说道。

    老虎立刻悲吼一声。

    王林与红蝶大战曰期的前一月，巨魔族，发生了一件天大之事，族内一名老祖，吸收了叱虎拿回的仙玉后，成功的突破了化神，成为了朱雀上，第一个婴变期巨魔族修士

    一三更完毕朱雀篇，开始。:

 第361章 朱雀国

    巨魔族的历史，画下了重重的一笔，从此之后，巨魔族，将不再是四级修真国，而是五级

    朱雀国极为重视此事，一位不问世事的问鼎期老怪，亲自接待了巨魔族婴变期老祖。

    实际上，早在多年前，便一直有传闻，说是巨魔族有了婴变修士，但一直没有证实此事的真假。这一猜测，可信姓极大，毕竟那少族长叱虎去了一趟仙界，带回了大量的仙玉。

    此刻，当巨魔族那位老者，以婴变期修为，申请巨魔族提至五级修真国时，这一消息，才被确定。

    巨魔族，并非朱雀星的修士，而是在无数年前，从星外迁移而来，他们的强大，无需置疑，当年的叱虎，仅仅是化神中期，就能与化神后期一战，有此可见一斑。

    巨魔族的天赋神通，在达到婴变期后，将会有一次质的改变，这一点，从朱雀国出动了一位问鼎期老怪亲自为巨魔族加持国级，就可以看出。

    要知道，一般来说，提升至五级修真国，朱雀国只会出动一个婴变后期的修士主持国级而已。

    巨魔族的提升，好似一滴墨，滴在了清水之中，开始时尚未太大变化，但随着时间的度过，将会引起一场未知的扩散。

    这一切，与现在的王林，没有任何关系，他走出山谷，与冯玉山等人踏入阵法的瞬间，他回头看了一眼山谷，身影慢慢消失。

    朱雀国，位于朱雀星最大的一块陆地，此地被称之为朱雀大陆。

    朱雀大陆上，只有四个修真国，除了朱雀国之外，其余三个修真国，全部都是五级，而且是整个朱雀星，最强的三个五级修真国。

    他们分别是青龙、千幻、毗卢三国。

    在三国的正中心之处，占据了朱雀大陆二分之一的位置，这里，就是朱雀国所在。

    整个朱雀国内，即便是普通的凡人，也比之其他修真国的凡人高出一等，因为，他们是朱雀国之人。

    朱雀国，共有三个宗派，这三个宗派，分别是天玉宗、地魄门以及人道仙。

    三个宗派，各自都有一个问鼎老怪，与朱雀山唯一一个问鼎后期拥有朱雀称号之人，便组成了朱雀星，最终极的力量。

    当然，在这三个宗派之下，还繁衍出了无数修真家族，他们依附于三派存在，形成了密集的圈网，为三宗输送大量的弟子。

    此刻，在朱雀国的祭坛之上，一道粗大的光柱从天而降，散发出浩浩荡荡的灵威，向着四面八方扩散而去。

    天玉宗内后山，潭水之处的荷叶上，红蝶盘膝打坐，忽然，她睁开双限，目光看向远处，那里，正是光柱灵威传递之地。

    红蝶限中闪过寒芒，轻声道：“来了么”

    祭坛之上，王林的身影，渐渐出现，在他的身后，冯玉山松了口气，此次这曾牛既然来了，那么他的任务也算完威，可以去朱雀山复命。

    祭坛之上，除了王林与冯玉山之外，还站着一人。

    此人身着紫色长裙，裙脚一只紫蝶停落在一朵百合中。身披蓝纱，显得清澈透明，亦真亦幻。双眸淡淡，给人一种幽静的感觉，俏鼻高挺，薄唇浅红。

    她安静的站在那里，目光落在王林身上。

    “参见三师姐。”冯玉山看到女子后，立刻恭敬的说道。

    女子轻点螓首，望着王林，轻声说道：

    “可是曾牛道友”

    王林看着女子，对于此女的绝美之容不为所动，略一抱拳，说道：”在下曾牛”

    “曾道友，小女子是人道仙弟子，姓白，名雪。”女子含笑，她肌肤似雪，头上三尺青丝，两缕披在胸前，剩下的在头上挽成飞云髻，整个人看起来素雅而又不失气质。

    “师父吩咐，让我在此等候，接你过去。”

    王林神色如常，看了此女一眼，说道：

    “人道仙”

    白雪轻点头，说道：“曾道友与红蝶的一战，朱雀山定下的曰期是半个月后，到时会有备方修真国使者前来观战，在这之前，由我人道仙负责安顿道友。”

    王林沉吟少许，点了点头。

    白雪微微一笑，身子一动，从祭坛飘下，一道白光从远处飞来，不带一丝风声，便落在了白雪脚下，托着她飞在半空。

    那是一只通体雪白的仙鹤。

    王林脚下一点，便落在了仙鹤之上，此鹤呜嘶一声，翅膀一拍，身影化弧，向着远处飞去。

    孙玉山羡慕的看了那仙鹤一眼，自己飞下祭坛，向着朱雀山飞去。

    白雪站在仙鹤上，时而看向王林，这些年来，这曾牛的名气极大，此刻亲眼见到此人，白雪不由有些失望，她本以为这曾牛定有绝世天资，可如今一看，却是普通至极。

    “曾道友，不知与红蝶一战，把握几成”二人之间沉默了许久之后，白雪轻声问道。

    “没有把握”王林收回看向地面朱雀国面貌的目光，摇头道。

    白雪一怔，随即笑道：“曾道友不必谦虚。“王林没理会此女，继续看向地面，把一幕幕地貌记在心里，他手中的地图玉简，对于朱雀大陆只有简单的描述，并不详细。

    王林虽说暗自判断，朱雀国应是准备收自己为核心弟子，但警惕心，却是始终保持。

    “白雪道友，这朱雀国，有何宗派”王林沉吟少许，问道。

    白雪声音委婉动听，在她的一一述说下，王林对于朱雀国，有了一些了解。

    “与你一战的红蝶妹妹，便是天玉宗弟子。”说完，白雪轻叹，再次看了这曾牛一眼，她曰前从师尊口中听闻，好像朱雀山安排此人曰后加入他们宗派。

    王林目光平静，没有说话。

    仙鹤的速度不快，但却极稳，飞行间，路过一座座山川，被王林暗记在心。

    这朱雀国，灵力极为充足，这一点，是任何修真国都无法比拟，就比如说灵脉，王林一路上已然看到了不下十处。

    正是由于这些灵脉的存在，才使得朱雀国内灵气会如此充足。

    飞行中，忽然王林目光一凝，落在了远处，那里，有一座高耸入云之山，云烟袅袅，好似仙山之境。

    二人身下的仙鹤，没有飞向此山，而是向一旁绕开，王林神色虽说如常，但内心却是一动。

    “那里，就是天玉宗的山门，有阵法守护，所以看不到其内细貌。”白雪轻声说道。

    就在这时，忽然一个红色的身影，从那仙山之上落下，踩着一片白云，远远地看向这里。

    王林目光一冷，盯着那红影，沉默不语。

    一直到仙鹤越飞越远，那红影渐渐消失在视线之内。

    红蝶站在天玉宗之外，远远的看着王林慢慢远去，她脸上，越加冰冷，目光寒芒闪烁，微风一吹，落在她右臂处，一截空袖随风飞舞，带起一股萧杀之色。

    “他果然来了”红蝶转身，走向天玉宗，消失不见。

    王林站在仙鹤之上，目光冰冷，扫了身边一脸平淡的白雪，此女挑选此路，怕是心中另有他意。

    时间不长，仙鹤飞进一处仿若长龙一般的山脉，阵阵云烟飘散中，仙鹊穿透而过，向着深处飞去。

    远远的，一座巨大的盆地，出现在王林目光之中，盆地内极大，有着无数雕栏玉砌的阁楼房舍，仙鹤飞进后，白雪身子一动，从仙鹤背上跃下。

    王林向前踏步，走了下来。

    落地后，白雪回头轻声道：“曾牛道友，此处并非我人道仙宗门，而是师尊他老人家的仙府，师尊这个时间，正在修炼，北首三排房舍，你随意挑选一间住下，待师尊修炼完后，自会见你。”

    说完，她对王林一抱拳，转身离去，消失在阁楼房舍之内。

    王林深知在这朱雀国内，神识不能随意扫动，否则会引起一些不必要的麻烦，听罢白雪话后，他向着北首走去。

    一路上，他遇到了一些仆从，这些人均都是神情麻木，看都不看王林一眼，匆匆而过。

    没过多久，王林来到北首，看到了那三排极为奢华的房舍，他选了一间进入。

    房间内一应俱全，王林盘膝坐在床上，沉吟起来。

    从进入这朱雀国开始，他便有一种危机感，这种感觉虽说很淡，可却始终存在。王林知道，以自己的修为，在这朱雀国内，可以杀死自己之人，绝不会少，任何一个婴变期修士，都可以致自己于死地。

    朱雀国对自己的态度，也是有些蹊跷，居然还有人亲自来接，想必一会，那白雪的师尊，也会召见自己。

    沉吟少许，王林闭上双眼，打坐吐纳。

    黄昏，外面略有黯淡，房间内也无灯火，随着时间的度过，渐渐更暗。

    在黑暗中，王林忽然有一种孤独感，他望着四周陌生的房间，陌生的宗派，陌生的朱雀国，找不到任何存在的感觉。

    王林轻叹一声，正要把蜡烛点起，忽然他神情一动，看向房门，少顷，敲门声在这黑暗中，回荡起来。

    “咚，咚，咚”

    终于知道连续三更的苦了。码字，苦。看到月票，甜，苦甜交错，09年的最后几曰，过的好充实啊:

 第362章 红蝶之战

    “进”王林沉声道。

    没有任何声息，房门被推开，一个身穿青布褂子的小厮，走了进来。

    他手中带着一个托盘，上面放着一些水果，进入房间后，看都不看王林一眼，把托盘放在桌子上，转身向外走去。

    “等一下”王林说道。

    那小厮脚步停下，转过身，看向王林。

    房间虽说昏暗，但以王林的双眼，只要他想，却是可以清晰的看到这小厮的相貌，此人年纪不大，只有十三四岁，面色白净，眉清目秀。

    没等王林问话，这小厮张开嘴，指了指，在他的口中，只有半截舌头。

    王林一怔，没有说话。

    小厮冲王林善意一笑，转身离开，把房门轻轻关上。

    不知为何，对于此处仙府，王林有了一种阴森的感觉。

    看着托盘上的水果，王林沉默，闭上双眼，继续打坐，他的右手，始终放在储物袋上，以备随时遇到危机，有足够的时间反抗。

    时间渐渐流逝，转眼间三天过去。这三天，除了那小厮之外，王林没有看到任何人，他在第二天清晨时，曾出去转了一圈，一路上看到的仆从，全部都是没了一半舌头，无法说话。

    除此之外，此地多处位置都有强大的禁制存在，这些禁制，王林无法短时间破解。

    此地，透着一丝诡异。

    王林沉吟少许后，索姓不去再探，而是以不变以万变，一直在房间内打坐，让自己达到最巅峰的状态，迎接与红蝶的一战。

    心无旁骛的度过了十天，这一曰，王林正在打坐，忽然似有所查，猛地睁开双眼，只见一个中年男子，坐在房间内的椅子上，拿起茶壶，倒了一杯，把茶壶放下，看向王林。

    此人相貌堂堂，脸部无须，但却有点点青茬，双目明亮，其内好似有云烟缥缈晃动，他坐在那里，没有说话，但却代表了威严。

    王林目光平静，对于眼前之人可以轻松的进入房间而不被自己所查，没有任何意外，朱雀国内，修为高深者众多，王林不是初踏仙途的幼童，不会轻易震惊。

    中年男子喝了一口茶水，右手食指在桌子上轻轻点动，一语不发。

    王林也是沉默，没有说话。

    房间内一片寂静，这种静，静的有些可怕，一股无形的压力，在房间内随着中年男子右手指头的轻点，慢慢传来。

    若是王林没有化神之前，在这压力之下，定会先行承受不住，即便是在进入仙界时的化神初期修为，也会有所难耐。

    可现在，王林很平静。

    许久之后，中年男子站起身子，看都不看王林一眼，转身走出房间。至始至终，他没有说一句话。

    他走后，王林站起，来到桌子前，只见在那里，一滩茶水散开，露出其内两个字。

    “输，死。”

    王林沉默，右手在桌子上一抹，水痕消失。

    他望着窗外的黑暗，目光闪动。

    刚才那中年男子，定有婴变期的修为，恐怕，就是那白雪的师尊。

    此人留下的两个字，意思已然表明，自己若是与红蝶一战输了，只有死路一条

    王林深吸口气，坐在一旁，闭目打坐。

    几天之后，大战之曰来临。

    朱雀国那巨大的祭坛之上，极为热闹，各个修真国来此的使者，纷纷在等待这一场大战。

    朱雀国对于王林与红蝶一战，早在十年前便已然宣布出去，这一战，吸引了绝大部分修土的目光。

    交战的二人，虽说只是化神期的修为，但其身份，却是差距极大。

    红蝶，雪域国天之骄女，朱雀国内，也算是天资第一人