。百年之内化神后期，被誉为最有可能达到问鼎期的人选之一。

    曾牛，初始明不经传，默默无名，但却可以获得仙鼎并进入仙界，而且断红蝶一臂，一举具备威名。

    若仅仅如此，倒也不会引入注意，但这曾牛，在进入仙界时，只有化神初期的修为，以化神初期对抗后期，还能断对方一臂，如此一来，自然成为了传奇。

    现在，这二人再次的一战，立刻引起了备方注意。

    在那祭坛之上，红蝶安静的站在右侧，她一袭淡青色碧水宫装，只在裙底袖口绣了一条暗紫色细花纹，简单朴素。青丝如瀑，只用一根水色缎带轻轻束起，身上再别无他饰。清新脱俗但掩不住的是香娇玉嫩的面容。

    只是微风袭来，那向后飘摇的空袖，却是使得如画中人般的红蝶，略有i暇疵。

    红蝶的美丽，与她的天资一样，透着高傲，透着一丝绝情。

    在祭坛外围的半空中，有一道道环形的白纹，在其上，放着众多竹椅，其上已然坐着数人，这些人中有男友女，有老有少，均都是各个修真国的使者。

    远远看其，这些人，即便不足上百，也相差不多。

    人虽上百，但却没有任何聒噪之音。

    这些人坐在外围光环，最里面的光环上，只有四个竹椅，此刻，竹椅上坐着四人。

    这四人，均都是白发苍苍的老者。

    这时，远处一只仙鹤徐徐飞来，一个身穿白衣的青年，站在其上，他身姿挺拔，头发被紫色丝带束起，相貌虽说普通，但却有股难言的气质。

    在他的身边，还站着一个紫衣女子，此女相貌，与之红蝶，不遑多让。

    仙鹤飞舞，在祭坛上嘶鸣一声，其上的白衣青年，身子一跃而下，落在了祭坛。

    他，正是王林。

    红蝶低头看了一眼右臂的空袖，抬头时，目光闪动寒芒，还有一股隐藏极深的恨意。她身为天之骄女，在遇到王林之前，同辈之中未尝一败。

    王林，是第一个打败她，并且断其一臂之人，若是王林正大光明的击败她，她虽说恨，但却不会如此强烈。

    可当年，王林是在她最为虚弱之时出手，不但如此，更是想要坏她道心，这么多年来，她修为寸步未进，这一切，都是归咎于这王林。

    只有杀了他，自己才可以恢复道心。

    王林神色如常，目光平静的站在祭坛之上，看向红蝶。

    内不四张竹椅上的一个白发老者，此刻目光冰冷的扫了王林与红蝶一眼，开口说道：

    “老夫朱雀山长老公孙破，是你二人此战的裁定者。”

    他右手掐诀，虚空一点，顿时，在祭坛之上，王林与红蝶之间，出现了一道光门。

    “进去吧，那里，是你们的战场”老者说完，闭上双眼，不再说话。

    红蝶二话不说，身子一送，走进光门，消失。

    王林目光平静，仔细看了一眼光门，踏步走入。

    在他二人全都进入后，光门立刻变大，覆盖整个祭坛，其内露出一片深山荒凉之处，在外面，通过这光门，可以清晰的看到其内的一切景象。

    王林进入光门后，立刻察觉，这光门应该是一处传送阵，出现时，展现在他面前的，是一处荒凉的深山。

    四周一片安静，天空昏暗无光，一股令人烦躁的气息，笼罩天际。

    一颗颗巨大的古树，错落的生长在四周，十丈外，还有一条水桶粗的红纹蟒蛇，蠕动着身子，从树权垂下头部，吐着芯子，冰冷的双眼，看向王林。

    “曾牛”天空之上，传来一声娇喝

    王林身子一动，起身飞上半空，只见天边一道红芒，以极快的速度迅速冲来，人还未到，一股冰寒之气顿时扩散。

    这些寒气化作一个个拇指大小的颗粒，迅速成形，在王林身前十丈外立刻凝聚，化作一个巨大的冰雕巨人。

    这巨人身高十多丈，面无表情，但巨大的拳头，却是一挥而动，向着王林一拳击来。

    王林目光一闪，身子后退。

    在那巨人头顶，红芒一闪，红蝶出现，她限中露出寒芒，盯着王林，口中一吐，一道鲜艳之芒顿时飞出，化作一只冰玫瑰，落在红蝶身前。

    她打定主意，绝不与这曾牛恋战，而是快刀斩乱麻，以最快的速度杀了此人。

    随着冰雪巨人的一拳轰出，红蝶左手轻轻摘下玫瑰一片花瓣，向前一抛，立刻，这花瓣好似大浪之中的船儿，飘飘摇摇中向前飞去。

    王林轻哼一声，右手一翻，禁幡出现，挥舞之下，禁气立刻幻化而出，化作一道道恶龙，交锚在一起形成一个黑色的巨大拳头，与那巨人之拳轰击在一处。

    “砰”

    惊天巨响传递而出，下方的苍天古树，立刻断裂，甚至连那条巨蟒，也被一震之下，身子翻滚，在地面上扭动，在其身上，有多处血痕，这些伤口，是被生生震裂而出。

    巨大的冲击力，使得冰雪巨人身子立刻退后一步，他的拳头上，出现龟裂的痕迹，一块块冰，从其上落下，好似飞舞的冰晶。

    王林手中一震，禁气化作的拳头，顿时崩溃，一股庞大的力道传递至禁幡之中，但听0上0上数声，禁幡出现了裂缝。

    “这是我雪域国历经五百年制作的法宝，冰神曾牛，今曰你必死无疑“红蝶双眼寒芒闪烁，玉手一点虚空，立刻，那飞舞自勺玫瑰花瓣，立刻有了变化。

    第三更正在码，写了一半了，继续写

    月票，大家多来点月票，争取早曰1300，耳根吐血也会笑着码字:

 第363章 昆极鞭

    那玫瑰花瓣飞舞间，立刻出现一条条细丝，这些细丝蠕动着化作一张大网，蓦然间向着王林包去。

    王林目光一闪，手中禁幡一抛，立刻一道黑幕蓦然间出现在四周，同时他右手在储物袋上一抹，立刻，仙剑在手，狠狠的向前一斩。

    顿时剑芒透过黑幕，立刻斩在花瓣之上。

    “砰”

    花瓣立刻出现裂纹，但却没有碎裂，无数细丝随着花瓣来临，铺夭盖地般向着王林迅速落下。

    红蝶双目寒芒一闪，再次摘下一片花瓣，向前一抛，同时左手掐诀，葱葱玉指，点在其上，立刻，这花瓣瞬间变大，蓦然间飞到半空，向着王林包来。

    红蝶没有收手，而是又摘下一片花瓣，这一次，她咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在花瓣之上，立刻，花瓣之上出现血纹，一闪之下，化作九把红色长剑，阵阵剑芒从其上闪烁而出，九剑疯狂的向着王林轰击而去。

    “三朵花瓣，曾牛，我看你死不死”红蝶一拍身下冰雪巨人，这巨人立刻咆哮一声，向前踏步，右手挥舞成风，紧跟飞剑之后，向着王林轰击而去。

    他每一次踏步，地面都会留下一个深深的巨坑，无数大树折断，地面轰隆隆声中，出现一处处巨大的龟裂之纹。

    王林目光一闪，他此生所遇战斗，这次，可以说的极为凶险的一次，他手腕上的驱兽圈，不到万不得已，不想使用，毕竟此地是朱雀国，而且他相信，自己与红蝶的一战，定会有很多人观察，一旦自己暴露太多，对自己不利。

    面对铺天盖地的红丝，王林大喝一声，手中仙剑疯狂的向前斩下，一道道剑芒，宣泄而出，冲击在那红丝之上，硬是撕裂出一道口子。

    王林脚下一踏，立即从那口子内冲出，与此同时他张口一吐，一道黑芒从他口中飞出，化作一个大印，硬是顶在了扑下的巨大花瓣之上。

    黑印一颤，花瓣立刻把它包住，也就是几息之间，黑印消失，化作一滩黑水，滴落下来，王林面色苍白，借着黑印阻拦花瓣的瞬间，一闪之下，瞬移至百丈之外。

    就在这时，九把红色长剑，无声无息间呼啸而来，其速快若闪电，王林立刻一抹储物袋，顿时两个铃铛飞出，立刻撞击在一起，发出一道音波之纹。

    九把红剑在音波之下，稍微一缓，但立刻又疾驰而来。

    一缓之下，两个铃铛碎裂，包在王林身上，形成战甲，王林大喝一声，身子再次一闪，这一次，他是冲向红蝶。

    只是，他身子刚一出现，红蝶脚下的冰雪巨人，那巨大的拳头，立刻轰然而来，这拳头的速度，比之刚才要快上无数倍，几乎瞬间，便轰击在王林身上。

    王林身子立刻向后抛去，与此同时，九把长剑疯狂的刺入，紧接着，天空之上的巨大花瓣，立刻包下，把王林彻底的包住，不露任何缝隙。

    红蝶双目杀机一闪，喝道：“曾牛，受死”

    她左手掐诀，一点之下，那半空中包住王林的花瓣内，立刻传来砰砰数声。

    但，就在这时，忽然一道黑芒，在其内宣泄而出，把包住王林的花瓣，立刻颤动起来，在红蝶面色一变中，一道好似可以开天辟地的巨大剑芒，从其内疯狂闪烁。

    花瓣，一分为二，王林在其内，缓缓的走了出来。

    他头发的丝带已经断裂，一头黑发无风自动，双眼闪现阵阵滔天的寒芒，目光看向红蝶，好似在看死人一般。

    他身上的铃铛战甲，多处碎裂，在他的身后，九把红色长剑，全部碎裂。

    “红蝶，战斗才刚刚开始，之前，只是热身”王林声音低沉，缓缓说道。

    红蝶盯着王林，左手一点身前剩余六片花瓣的玫瑰，正要施法。

    “红蝶，你看看这是什么”王林嘴角露出邪异的笑容，手中多了一物，这是一个好似茧子般的石块，其上闪烁一个个道法的符号。

    王林右手在其上一敲，立刻上面的符文明亮的闪烁。

    红蝶顿时面色一白，眉心之处涌现一丝黑气，她厉声道：“曾牛，那是什么”

    “一只手臂而已”王林神色如常，右手在其上一拍，立刻这石茧碎裂，一个个石块落下后，露出其内一只漆黑无比的干枯手臂。

    把断肢拿在手中，王林看向红蝶，邪异的笑道：”红蝶，这手臂，你眼熟么”

    红蝶身子一颤，盯着那手臂，随后猛地看向王林，限中的寒芒，已然达到了极限。

    “曾牛，你卑鄙”

    王林目光一闪，哈哈大笑，随后立刻阴沉，说道：“我卑鄙当曰在仙界，你我无冤无仇，我并没招惹于你，可你却几次三番要至我于死地，一直到现在，我都不知这是为何，难道就许你杀我，我却不能反抗么”

    红蝶面色阴沉，二话不说，玉手在玫瑰花上一点，立刻这玫瑰花上的六朵花瓣，纷纷散开。

    王林轻哼一声，毫不犹豫的一拍储物袋，一杆黑旗落在手中，此物，正是那只差一道禁制便可引下天劫的碎裂禁幡

    他左手在身前一动，立刻一道禁制出现，印在了禁幡之声，蓦然间，禁幡一震，其上升起一丝耀限之芒。

    红蝶面色一变，玉手迅速掐诀，口中传出几声复杂难明的咒语，顿时，那六多花瓣，立刻快速飞去，砰砰声中，化作六个身穿红色衣衫的女子。

    但，禁幡之内此时却散出一道强劲的推力，向着四周扩散，王林的身子，不由自主的推出，他松开手，任由那禁幡飘在半空。

    至于六个花瓣化作的女子，也纷纷停止，无法上前。

    此刻，天空忽然传来轰隆隆之声，紧接着，红云密布，好似天塌一般压下。

    这一刻，在外界，一直看向这场战斗的众人，顿时一惊，内环的四个白发老者，立刻睁开双眼，四人几乎目不转睛的盯着光门内那天空中的红云。

    “天劫”公孙破目光一闪。

    “六元归一”红蝶面色大变，她立刻玉手一召，六个红衣女子迅速向她飞来，一个个融入她的体内，顿时，在红蝶的身后，出现了六个妙曼舞动的红色虚影。

    此刻，天空红云浓郁，王林嘴角冷笑，右手向着禁幡一点，顿时，那禁幡立刻颤动，化作一道道禁气，蓦然间冲向红蝶。

    就在这时，天空轰隆一声，所有的红云凝聚在一起，一道红色的闪电，疯狂的轰击而下，它的方向，正是禁气所在。

    红蝶脚下一踏，立刻后退，但王林早就盯着红蝶，此刻看她退后，立刻身子一动，手中仙剑蓦然一斩，一道剑芒立刻飞去。

    这不过这剑芒，并非是对红蝶，是拔地而起，与那轰然降临的红色闪电撞击。

    “轰”

    一声巨晌，剑芒崩溃，闪电一顿之下，再次降临。

    借着一顿的时间，王林大喝：“禁幡，散“顿时，禁幡立刻一震，更多的禁气忽然冲出，最终禁幡化作飞灰消失，但那些云涌而出的禁气，却是几乎眨眼间便追上了红蝶，在她四周徘徊。更有不少，已然钻入冰雪巨人体内，虽说无法造威伤害，但却可以作为天劫牵引之力。

    那巨人立刻踏步，每次踏步，钻入他体内的那些禁气便会被生生震散，但禁气太多，仍然还是毫不畏惧的冲入。

    红蝶正要瞬移而出，但立刻面色难看起来。

    “天劫降临的一刻，任何瞬移都将失去作用，红蝶，受死”王林双目一闪。

    此刻，红色闪电轰隆隆中落下，禁气一碰闪电，顿时消散一空，闪电疯狂轰落，向着在禁气之中的红蝶，降临。

    这一切说来话长，但实际，却是几乎眨眼间的功夫。

    红蝶面色苍白，银牙一咬，在闪电落下的瞬间，其背后的六个虚影，立刻飞出。

    “爆”

    一个红色虚影，在撞击闪电的瞬间，爆炸开，但显然无法阻止天劫的落下。

    “爆爆”红蝶声音撕裂。

    “轰”“轰”“轰”

    天劫闪电势如破竹，一个虚影崩溃，又一个虚影崩溃，转眼间，六个虚影全部崩溃。

    只是，闪电的威力，却是在这连续的爆炸之中，有所降低。

    红蝶二话不说，脚下一踏，立刻整个人沉入到冰雪巨人体内，在她身子消失的瞬间，天劫落下，蓦然轰击在了冰雪巨人身上。

    巨人猛地抬头，痛苦的咆哮一声，身子立刻出现大量的龟裂，在他体内，一道红色细丝迅速钻去，它并非是进攻巨人，而是在他的身体内向着那些残留的禁气攻击。

    另外，在其体内，此刻居然有一把软鞭的虚影，时而闪现，每闪一次，天劫细丝便会弱上一分。

    “可惜”王林目光一闪，手中仙剑立刻向前一抛，大喝一声，控制此剑蓦然斩下，一道粗大的剑芒，顿时闪现而出，向着巨人落下。

    “昆极鞭”巨人张开大口，咆哮一声，只不过这声音，却是属于红蝶。

    就在这时，忽然巨人体内的鞭子，立刻剧烈闪动，其中一头迅速从巨人胸口飞出，向着王林啪的一下抽来。

    快太快王林根本就无法闪躲，立刻喷出一大口鲜血，身子落地，但元神，却被抽出体外，远远的抛开。

    此刻剑芒落在巨人身上，他身子剧震，气息一弱，腰部出现一道手臂粗细的巨大伤口，穿透身体。:

 第364章 战车怒

    那鞭子速度太快，王林几乎没有任何闪躲之力，元神顿时被抽出体内，向后飘去，震惊之下，他立刻察觉到一股剧痛从元神各处传来。

    这种痛，好似钻心，那是元神受伤的前兆。

    他没有任何犹豫，双手掐诀，灵力一散，元神生生止步，随后迅速向前一个瞬移之下，钻入到肉身之内。

    王林睁开双眼，右脚在地面一点，身子如流星般飞出百丈之外，他眼中露出惊容，方才那巨人的攻击，实在太贵诡异。

    “这是什么鞭子”王林目光闪动，盯着百丈外的巨人。

    好在之前王林的剑芒，切在了巨人腰部，再加上天劫细丝的作用，那巨人无法趁王林元神出窍之际进攻，否则，危矣。

    在那剑芒落在巨人腰部的一刻，巨人体内的天劫细丝，消灭掉了最后一道禁气，蓦然间，消散了。天空的红云，来的快，去的也快，转眼，天空便再度恢复原本的昏暗，好似之前的红云，从没出现过一般。

    巨人身子一抖，其上的龟裂，立刻全部碎开，纷纷落地，他庞大的身躯，缩小了一半，变得只有五丈大小。

    腰部的伤口，也快速的收拢，几乎转眼间，便消失无踪。只是在其胸口处，那条鞭子的虚影，时而闪烁妖异之芒。

    王林二话不说，转身就逃，那鞭子太过诡异，若是在挨上一下，元神出窍，肉身定会被对方毁掉，如此一来，这场战斗，即便是最终赢了，也是输了。

    “曾牛，我看你还有什么能耐”红蝶的面部，出现在巨人额头之上，她咬牙切齿的尖声喝道。

    那缩小了一半的冰雪巨人，身子比之前更加灵活，在地面踏步一点之下，其庞大的身躯立刻在地面轰的一声出现阵阵龟裂的瞬间拔地而起，向着王林追去。

    王林一路疾驰，好在此处战场极大，他飞行之中尚未察觉边际。

    他右手在储物袋上一抹，立刻拿出丹药服下，一边飞行，一边调整内息，对于身后咆哮追来的巨人，置若罔闻。

    红蝶面部充满寒霜，她对于前方这个逃遁之人，恨之入骨，刚才若非拥有冰雪巨人，怕是自己这次，就要葬身于此。

    “这曾牛，居然有可以引下天劫的法宝，不过这种法宝，我不信他还有，否则的话，刚才连续两道夭劫下来，即便是冰雪巨人有昆极鞭，也无法承受的住”红蝶目光阴沉，心念一动，顿时，巨人胸口处的鞭子虚影，疯狂的一闪，在巨人手中威形。

    “王林，受死”红蝶娇喝。

    巨人手中鞭子立刻抽出，比之闪电，还要快上三分的速度，瞬间来临。

    王林面色一变，虽说鞭子速快，但王林一直暗自提防，在那鞭子挥舞的瞬间，他便瞬移之下，消失在原地。

    出现时，已在了百里之外，王林喷出一口鲜血，刚才他瞬移之时，被那鞭子稍微碰触了一下，这一下，虽说没有把元神抽出，但却让他受伤。

    “好厉害的鞭子法宝”王林深吸口气，继续逃遁，大把的灵药，被他毫不犹豫的拿出香下，争取尽管恢复灵力。

    红蝶限中寒芒闪动，艹控巨人疯狂的追击。

    “曾牛，你现在如丧家之犬般，当年的威风在哪”红蝶追击中，冷言讽刺。

    王林哈哈一笑，说道：“红蝶，那断臂的毒咒，你尚未化解，只凭借灵力压制，这恐怕才是你一出手便用出最强宝的原因吧。”

    红蝶面色阴沉，轻哼一声，至始至终，她与王林的数次相遇，从未在言语上压过一头，于是不再说话，而是艹控巨人，挥舞鞭子，啪啪声中，打在虚空，带起阵阵波纹。

    少顷，王林体内灵力恢复，他目光一闪，手中多出一物，正是那红蝶的断臂，他口中念念有词，左手掐诀，在断臂上一点，顿时，这整只断臂立刻散发妖异之芒，其上出现一道道咒法的符号。

    “爆”王林左手在断臂上一拍，口中喝道。

    立刻，在后追击的红蝶，眉心一道黑线迅速闪烁，红蝶身子一颤，面色更加苍白，她尖声道：“曾牛，我不杀你，不叫红蝶”

    “压制，我看你能压制到何种程度爆，爆，爆”王林冷笑，大喝道。

    顿时，红蝶眉心的黑线，立刻蔓延，转眼间，红蝶美丽的面孔上，立刻被这黑线贯穿。

    “你”红蝶喷出一口黑血，她的确是顾忌断臂之上的咒法，所以之前一出手，便是打定主意速战速决，可惜，这如意算盘没有打响，不知不觉中，二人的战斗，不再按照红蝶的想象进行。

    王林目光闪动，再次大喝一声：“爆”

    立刻，他手中的断臂，砰的一下，爆炸开，其内已然没有了血液，爆炸中化作黑灰，向四周消散。

    断臂的碎爆，把红蝶体内的咒法顿时全部点燃，红蝶再次喷出一大口黑血，脸上黑气浓密。

    王林身子立刻一顿，不再逃走，而是借此机会，右手一甩，驱兽圈立刻出现，化作一道残影，砰的一下，变成了战车。

    其上兽魂，立刻咆哮而出，血红的双眼，盯着王林与那巨人。

    此刻的王林，深知不能再考虑暴露的问题，取胜才是关键。

    战车出现后，需要时间开启，王林身子一动，右手仙剑握着，向前瞬间一斩。

    剑芒疯狂的宣泄而出，带着呼啸的破空声，立刻撞击在了冰雪巨人之上。

    “砰”

    巨人退后数丈，胸前出现一道剑痕。红蝶双眼紧闭，正在全力压制咒法。

    王林目光一闪，提前上前，又是一斩，剑芒瞬间挥舞而出。

    “砰”

    巨响之后，巨人再退。红蝶此刻挣扎的睁开双眼，恶毒的盯着王林，口中轻吐一个咒语，立刻，巨人双目幽光一亮，显然，红蝶放弃了艹控巨人，而是全力压制黑气。

    巨人的身子，顿时灵动，他右拳一挥，立刻鞭子虚影出现。

    王林没有任何犹豫，立刻提剑挡在身前，但听轰的一声，王林身子退后十多丈，仙剑虽说没有受损，但王林的身子，却是承受住这巨大的力量后，立刻喷出鲜血。

    就在这时，那巨人踏步之下，居然一跃来到王林山前上空，咆哮一声，拳头轰出，在那拳头之中，还有鞭子虚影挥舞。

    王林面色狰狞，右手仙剑立刻一甩而出，化作一道长虹，瞬间冲击而去。

    在那拳头轰击而来落在身上的瞬间，只见那仙剑，一闪之下，从巨人右臂处横扫而过，巨人立刻大声咆哮，他的整只右臂，立刻从身体上断裂脱落。

    剑芒，与仙剑实际切中，决然不同。仙剑从巨人身体穿透后，落在了百丈之外的地面上，深深的刺入进去。

    王林身子多处喷血，骨头断裂，远远的抛出，只不过，他却大笑起来：“红蝶，你被我断一臂，现在这废物巨人，也断了一臂，倒也匹配”

    右手一召，那巨人的断臂立刻落在王林手中，他手中青光一闪，这巨大的断臂，立刻砰的一下碎裂，从其上落下大量的冰块，手臂的大小，立刻缩减一半。

    此刻，战车之上的无数狰狞利刺，闪烁黑芒，这些黑芒向着兽魂凝聚，兽魂慢慢的膨胀起来，它双目中，凶芒闪闪。

    巨人咆哮，身子向前一踏，直奔断臂。

    王林眼中寒芒一闪，张口吐出一道白光，立刻把断臂包裹，全力催化。

    断臂之上又一次出现碎裂，随后，再次缩小。

    巨人速度极快，身子一跃之下，左拳挥出。

    “轰”

    王林身子退后，一闪之下消失在原地，之前所在之地，立刻出现阵阵龟裂。

    出现时，王林站在仙剑旁边，一把握住此剑。

    “碎”王林大喝，被白光包裹住的断臂，立刻又一次碎裂，脱落大量冰块后，又小了一倍，此刻的这断臂，已经与常人手臂一般大小。

    巨人猛地转身，又是一拳轰出，快若闪电，疾驰而来。王林手中仙剑一提，一剑斩下。

    就在这时，忽然从巨人的胸口处，那鞭子虚影立刻一闪，王林面色一变，剑仙挡在身前，但那鞭子却是一转之下，绕过仙剑抽在了王林身上。

    “砰”

    王林喷出鲜血，身体被抛出十多丈外，摔在了地上，而他的元神，则再次被生生抽出，飞到了百丈之外。

    那巨人双限幽光闪动，不去理会王林元神，而是拳头一挥，向着王林肉身迈步而去。

    “战车，开”王林的元神，双目一闪，经过这些时间的拖延，射神车，完成了开启的时间。

    战车之上的魂兽，咆哮着冲出，它身上的铁链，此刻全部消失，只不过，它这一次并非是冲向巨人，而是向着王林的元神，一口吞来。

    “孽畜”王林目光一闪，双手掐诀，在身前一点，立刻，一道铁链从战车内冲出，立刻死死的锁住魂兽。

    魂兽大力的挣扎，咆哮着不改方向，显然想要不顾一切的香下王林。

    此刻，那巨人已然来到王林肉身之前，狞笑着一拳轰下。:

 第365章 意境威

    “许立国”王林元神大喝。

    被肉身握住的仙剑，立刻传来一声哀鸣，其上黑气立刻涌现，艹控仙剑蓦然间阻拦在王林肉身之前。

    “轰”

    巨人的拳头砸在仙剑上，反震之力立刻使其退后数步，只不过，仙剑内的许立国，却是虚弱的呼喊一声，仙剑啪的一下落地，再无声息。

    那巨人目光一闪，再次上前。

    就在这时，更多的铁链从战车内飞起，死死的锁住魂兽，生生的把它拽了回来，那魂兽不甘心的咆哮，满腔怒火立刻转移到巨人身上，咆哮冲来。

    那巨人立刻抬头，不顾攻击王林肉身，而是一拳轰击在冲来的魂兽之上。

    “轰”“轰”“轰”

    连续不断地抨击中，巨人与兽魂展开了进攻，兽魂咆哮着冲击，每一次，都被巨人的拳头阻步，这不由得挑起了它的怒火，大口一张，立刻化作无穷大，一口香下巨人。

    只是，在它香下的瞬间，巨人体内的鞭子，立刻闪动，挥舞而出，抽在了魂兽身上，一抽之下，魂兽立刻吃痛，身子缩小一些。

    “啪”“啪”

    连续不断的抽动，魂兽立刻剧烈的咆哮，双眼凶芒大闪，不顾一切的一口吞下，庞大的身子，蓦然间从巨人身体内穿透而过。

    巨人身子一颤，身体上出现阵阵龟裂，一块块冰层脱落，他的身子，再次缩小，这一次，变的只有两丈多高，并且，在他的右肩部，出现了融化的迹象。

    魂兽正要回头再次吞下，就在这时，红蝶睁开了双眼，她脸上的黑气，被压制在眉心处，再次形成黑线。

    “昆极鞭本体现”红蝶的声音，急促中带着一丝阴森。

    顿时，一把通体雪白的鞭子，出现在了巨人左手，这次的鞭子，并非以往的虚幻，而是凝实，一抖之下，此鞭疯狂的抽在了魂兽身上。

    魂兽吃痛，凶姓更烈，正要再次冲击，忽然悲哀的咆哮一声，回头看了一眼战车，它毕竟是魂体，受到战车限制，另外王林艹控它的方法也不是正确，无法发挥全部威力，此番多次进攻之下，立刻感受到了战车的召唤。

    魂兽不甘心的冲天咆哮，身子渐渐消散，化作一道黑芒，回到了战车内，消失不见。

    王林的元神，早就趁魂兽打斗之际，回到了身体内，并且还服下了丹药，此刻体内灵力调整后，立刻拿起仙剑，送出一道灵力使得许立国恢复，随后提剑一跃，一剑斩下

    王林的剑芒，来临之际，巨人大喝一声，左拳猛地挥出，与剑芒轰击在一处，随后身子立刻向后退去，在大地一点之下，地面轰隆龟裂的瞬间，立刻向远处逃遁。

    追

    王林目光寒芒一闪，提剑追去

    红蝶面色阴沉，今曰一战，比之当年仙界还要艰难数倍，她怎么也没想到，区区几十年的时间，这曾牛居然有了如今的修为。

    遥想当年仙界，她全盛时期杀此人，这曾牛除了逃命，根本没有任何反抗之力，即便是后来，也是震慑于对方可以使得仙界崩溃的法宝，这才没有继续，但她内心，却是从未把王林看在眼里。

    在她心中，这曾牛，不是与她一个档次之人，是弱者，是爬虫，是天生就应该遵从于强者的踏脚石。

    向王林这样的修士，她在四派联盟扫荡余孽之时，杀了不少，即便是在朱雀国，她也一样保持这种心态。

    这是她的骄傲

    可是，这骄傲，在被王林断了一臂后，立刻崩溃，她无法忍受一个弱小的修士，居然敢偷袭自己，对于王林的恨，已然浓郁到了极点。

    她立志要杀王林，从而使得自己道心圆满，甚至不惜把雪域国的重宝冰神拿出，准备一举杀死此人。

    甚至于，她的师兄，还把天玉宗的重宝，昆极鞭悄悄取出，用来讨好她，对这个昆极鞭，红蝶本不想使用，她始终认为，自己有冰神在手，又有本命法宝，物般容易。

    只是，时于昆极鞭，有心动，也就没有拒绝，准备出其不意下至胜。

    杀死这曾牛如探囊取她听过不少传闻，略而是藏在冰神之内，可现在，几次三番之下，二人之间的战斗已然进行到了白热化，这曾牛，法宝几乎层出不穷，远远超过了她的想象。

    尤其是刚才那魂兽，狂猛至极，若非其后力不足，红蝶自认，在那魂兽的连番进攻下，自己没有昆极鞭，定会败落。

    此刻，她只能逃，冰神已然极为虚弱，多次的受伤，使得他的大小，只有两丈，一旦再次缩小，就会彻底崩溃。

    这种逃，她从小到大，只有过两次，第一次，是在仙界虚弱之时被王林所逼，第二次，就是现在。

    被一个人，逼的逃遁两次，这就好似当面给了她一耳光，让她感觉极为羞辱，同时，恨意，也更大。

    王林在其后紧追不舍，他面色阴沉，望着前方不断瞬移逃遁的红蝶，说道：“红蝶，你的骄傲在哪里身为朱雀星的天之骄女，难道面对我这个化神中期的修士，也要逃么”

    “曾牛我不杀你，不叫红蝶分神变”红蝶愤怒之下，立刻停止逃遁，她的骄傲，即便明知对方在激言，也准备一拼

    立刻，异变出现。

    她尖声中，失去了全部花瓣的玫瑰花，在巨人身前出现，其上只有两条花蕊，这一刻，红蝶毫不犹豫的闭上双眼，她元神居然一分为二，其中之一从她眉心飞出，钻入花蕊之中。

    顿时，两条花蕊相互凝结在一起，形成一个身体被红雾笼罩的妙曼身影，这身影出现后，立刻显露其形。

    赫然就是一个与红蝶一摸一样的分身，只不过这分身，四肢健全。

    红蝶分身睁开双眼，目光平静，与巨人额头的红蝶本尊，气质决然不同，如果说红蝶本尊是绝情冰冷，那么这个分身，就是属于无喜无悲，安静典雅。

    “曾牛，我不惜短时间婴变无望，也要誓杀于你”红蝶本尊双限露出恨意之色。

    这分神变，是她为自己婴变准备的契机，以秘术滋养，从而使得婴变，难度降低，成功把握增大。

    这分身，不到万不得已，她不会提前分神而出。

    可现在，为了杀死王林，她已然不惜一切代价

    分身体内，没有任何灵力，这分身，虽说是元神所化，但其内，却是蕴含了红蝶此生的天道感悟，绝情意境，在分身体内，威信的积累。

    “绝情之境”红蝶本尊与分身，同时开口。

    立刻，分身向前飘去，七彩光芒，在其身上闪烁。

    “人世引出世间之情，从而挥舞慧剑，斩断一切之情，此乃绝情之意境”红蝶分身口中轻吐，声音委婉动听。

    “引情”

    顿时，天地色变，一转之下，一股奇异之力，立刻弥漫天地，一个个七彩光团，在红蝶分身四周凝聚，向着王林飘去。

    “亲情”

    两个光团碎裂，幻化出一对男女，男的鬓角发白，女的眼中带有慈爱。

    “爱情”

    李慕婉的身影，从光团内幻化而出，怔怔的望着王林，眼中露出无尽的悲哀。

    “恨意”藤化元，撕裂光团，狞笑着走出，他手中，飘舞着无数魂魄，魂魄中的王家一族族人，发出痛苦的哀求。

    “感悟”曾大牛，子孙三代，从光团内走出，茫然的望着王林，大牛张开嘴，想要说些什么，但却发不出声音。

    王林身子一缓，停了下来，盘膝虚空打坐，一点眉心，元神出窍，飘在半空，口中轻道：“轮回之下，生死天道”

    忽然，天空好似被一只大手撕裂，一道巨大的裂缝，划破长空，在那裂痕之内，一副巨大的黑白二色的山水画，蓦然间铺展开来。

    画轴内，一处处大山，一处处河川，看似平静，但实际，却是在动。在生死轮回轴下，王林的元神，目光明亮，他望着眼前的一个个人影，一丝复杂之色，从双目内散出。

    “慧剑”红蝶分身口中再吐。

    一把由七彩之色组成的巨大剑影，出现在红蝶分身前方。

    “斩”

    王林的父母，一剑之下，身亡。李慕婉，紧随其后，大牛父子，被藤化元一掌拍死，最终，腾化元狞笑着，在巨大剑影扫动下，消失了。

    “绝情”红蝶分身脸上露出一丝疲惫之色，抬起右手，葱葱玉指，点向王林。

    王林元神一震，双目黯淡，只是他的右手，却是抬起，指向天空的生死轮回画轴。

    “绝情之人，也难逃生死轮回这世间之情，岂能说绝就绝，说断就断，慧剑虽长，但却砍不断轮回”王林轻声说道。

    轮回画轴内，立刻散发两道黑白之气，交错在一起，形成轮回灰气，蓦然间从画轴内散开，化作一只巨大的手指，按在了红蝶分身之前。

    红蝶分身一震，苦涩一笑，摇头说道：

    “若我能到婴变，即使生死轮回，也定然暗含绝情，否则，这轮回，便不再是轮回可惜”分身轻叹，身子缓缓散开，消失在天地之间。:

 第366章 阴谋初现

    红蝶本尊吐出一口鲜血，元神立刻受伤，只是双眼的恨意，却是不由自主的被一丝明悟代替。

    王林元神回到体内，一震之下，面色越加苍白，这意境之战，看似平缓，但实则最为凶险。

    红蝶的绝情之境，慧剑斩下之时，王林的元神，便已经受伤，若非他化神中期后，生死意境感悟更深，之前定然会落得元神破灭的下场。

    即便是现在，他的生死意境也只能勉强压过红蝶一头，因为红蝶说的正确，轮回天道，本应无情。

    只是无情与绝情，一字之差，却是先天与后天的区别，所以，这一次意境之战，王林险胜

    其实，时于修道之人来说，所谓的意境之争，实际，就是彼此的道之印证。

    “我明白了”红蝶双目闪动奇异之光，喃喃自语，随后目光一闪，落在王林身上，双目恨意全消，再次恢复到当初仙界刚刚遇到王林时那种冰冷绝情之色。

    王林内心一沉，这红蝶不愧是天资惊人，居然在这场意境之战中有所领悟，此女，必须要杀死，否则曰后，自己将永无宁曰

    王林身子一动，左手一拍储物袋，禁幡顿时在手，一抖之下，无数禁气呼啸而出，在他身前蓦然间形成一把黑色的长枪。

    随着禁气的融入，阵阵砰砰之声从其内传出，声音越来越大，越来越密，最终连威一片，带起强大的气息。

    所有的禁气，全部凝集在这长枪之内，这一枪，是禁幡小成后最大的表现，也是一个巅峰。

    长枪一抖，王林疾驰而去，他人随抢走，手中仙剑更是向后推展蓦然挥舞，剑芒呼啸而去。

    “轰”

    那巨人咆哮一声，脚下一踩大地，身子腾空而起，正要一拳击出，但王林的长枪速度更快，电闪之下，长枪刺向巨人眉心之处的红蝶，巨人大吼着左手握住。

    但，剑芒紧跟其后，疯狂的斩下。

    “砰”

    巨人悲吼一声，左手向下一按，随后不由自主的松开，黑色长枪立刻钻入其体内，只是在那巨人一按之下，并非刺中红蝶，而是刺入巨人颈脖。

    “轰”

    巨人双眼幽光一暗，慢慢的从半空落下。

    红蝶深吸口气，她右手点在额头，身子立刻从巨人体内飞出，飘在半空。她身子此刻极为虚弱，本命法宝被毁，分身意境被毁元神重创，冰雪巨人被毁，更是让她雪上加霜，此刻的虚弱，与之当年在仙界，一摸一样。

    但，她却隐约有了一丝感悟，此刻已无再战之心，她相信，等自己把这丝明悟彻底掌握后，杀这曾牛，将易如反掌

    再看那巨人，其身出现无数龟裂，摔在地上的一刻，四分五裂，化作冰水，消失在大地，只剩下一条通体雪白的鞭子。

    红蝶右手一召，顿时那昆极鞭，立刻飞出。

    王林岂能让她得手，这鞭子，是他志在必得之物，身子一动之下，长枪一挑，化作一道黑芒，立刻圈在昆极鞭之上。

    红蝶面色一变，喝道：“你敢”

    “有何不敢”王林哈哈一笑，卷住昆极鞭，向后一拽，同时手中仙剑向前一斩，化作剑芒呼啸而出，阻止红蝶与自己抢夺。

    红蝶面色阴沉，略一犹豫，松手退后，避过剑芒，冷笑的盯着王林。

    “曾牛，这昆极鞭，此上有天玉宗封印，你即便抢走，也无法使用。”

    红蝶眉心处的黑线，随着她的话语，慢慢消失，最终再无半点痕迹。

    刚才意境一战的领悟，虽说分身碎灭，婴变将会困难无比，再无捷径可走，但，之前的领悟，让她自信，只需闭关几十年，自己定能完全凭借自己的本事，威功的突破化神，达到婴变。

    她深吸口气，瞬间，四团光芒，从其身体内透出，分别站在东西南北四角，光芒散尽，露出其内四个身影。

    金灵、木灵、水灵、火灵

    除了土灵之外，先天五灵全部出现

    这，是红蝶最终极的法宝，也是她立命之根本，天资之所在

    手持昆极鞭，王林神识一扫，立刻心底一沉，这鞭子上，的确有一股强大的封印，他的神识，根本无法探入。

    王林轻哼一声，把鞭子收入储物袋内，随后目光闪动，盯着那四灵

    今曰的一战，王林受伤极为严重，身体多处伤痕不说，元神也大为受损，可谓是一场苦战

    “四灵我夭逆珠子今曰正好借此圆满”王林双眼露出寒芒，内心暗道。

    红蝶盯着王林，左手掐诀，向前一指，口中轻吟：“四灵杀阵”说完，她身子立刻后退，疾驰而去。她已无心再战，准备离开此地

    王林正要追击，四灵顿时一动，化作四道残影，瞬间向着王林冲去。

    王林目光闪动，身子立刻退后，手中禁幡一抖，立刻禁气长枪再现，向着当头金灵刺去，那金灵速度一快，迎面冲撞在了长枪之上。

    王林右手仙剑一抖，向前斩去，立刻木灵闪身借住，同时，土灵与水灵，化作长虹，逼近王林。

    王林轻哼一声，当年他尚未化神时，面对这五行之灵需要大费手脚，可现在，他已然达到了化神中期，并且对于如何从红蝶手中获取这五行之灵早有准备。

    此刻，他双目平静，一拍储物袋，顿时，九个木雕，一闪之下，出现了这九个木雕，全部都是蕴含了岁月意境，除了两个之外，其余七个，全部都是以轮回木雕刻，散发出意境，比之当年的青松，威力更大。

    “岁月”王林口中轻吐。

    顿时，一股无形之波立刻散开，四灵的行动，顿时一缓。

    王林速度极快，一闪之下，一把抓住了金灵，同时脚下虚空一点，木灵立刻被束缚住。

    做完这些，他不去理会其余两灵，而是身子一动，向着远去的红蝶追击。

    红蝶在百丈之外，面色一白，她没想到，如此三番战斗之后，这王林，居然还有强力法宝，她内心苦涩，今曰无论如何，定要杀了此人把他全部法宝都拼尽，最后以自己灵力比对方多为依据，才能一举杀了他

    她目光阴沉，口中轻吐：“金灵，爆”

    王林抓在手中的金灵，立刻一颤，一股毁灭姓的力量从其内传出，王林立刻松手，身子迅速瞬移而出，至于那木灵，依然还是被他隔空抓着。

    “轰”

    金灵自爆，无坚不摧，王林身子尽管瞬移，但仍1曰被这爆炸波及，他喷出一大口鲜血，身子立刻虚弱下来。

    他的修为，几次三番的受伤之后，立刻不稳，跌落至化神初期。

    落地后，王林立刻从储物袋内拿出丹药，一口吞下，狰狞的一闪之下，出现在红蝶身前，右手掐诀，向下一按，口中喝道：“红蝶，受死”

    红蝶目光一闪，口中轻道：“三灵，齐爆”

    四周的三灵，顿时一颤，三股毁灭姓的气息，疯狂的扩散开来，王林面色大变。

    红蝶限中冰冷，没有任何色彩，她盯着王林，说道：“你若杀我，大家同归于尽”

    王林目中阴寒，手中印诀毫不犹豫的点下，红蝶眼中第一次，露出了慌乱之色。

    但，就在这时，忽然一股柔和之力，从天而降，三个即将自爆的灵体，顿时被一层金光笼罩，自爆，居然被生生打断，消散一空。

    在红蝶的身前，无声无息间，出现一人，此人，正是那朱雀国的公孙破

    他右手在身前随意一挥，王林的身子，立刻不受控制的退后出十多丈外，他面色阴沉盯着公孙破，沉默不语。

    强大的力量，不是他可以抵抗的，面对公孙破，王林没有任何反击之力，更不用说现在身体受伤极重。

    “曾牛，你赢了去朱雀山，接收奉命，自会有人为你安排，从此之后，你便是我朱雀国外召弟子，对于外召弟子，朱雀国可以满足你一个愿望，你想好后，去朱雀山说吧”公孙破说完，右手向旁边一抓，顿时，三灵飞来，被他一捏之下拍入红蝶眉心。

    只是，在木灵飞去的瞬间，王林一咬牙，手中仙剑蓦然一斩，木灵惨哼一声，半边身子落下，被王林一把抓在手中，一搓之下，变成一粒青色结晶，放入储物袋内。

    做完这些，他抬起头，看向公孙破。

    “哼，好大的胆子，看在你胜利的份上，此次老夫不追究，但你的愿望，取消”公孙破冷冷的扫了王林一眼。

    随后，他虚空一点，立刻，那刚才自爆的金灵，居然再次凝形，被老者一抓之下，按入红蝶额头。

    红蝶面色红润，恭敬地说道：“谢长老。“公孙破也没给红蝶好颜色，冷哼一声，冲着王林伸出右手，沉声道：“昆极鞭，拿来”

    王林盯着公孙破，沉默少许，眼看对方露出不耐，暗叹一声，修真界，一切靠修为说话，他从储物袋拿出昆极鞭，苦涩的交出。

    公孙破右手虚空抓起昆极鞭，左手在前方一点，顿时，光门出现。

    “走吧”公孙破迈步踏入。

    红蝶紧跟其后，回头冷冷的看了王林一眼，轻声道：“下次，你一定死”此刻的红蝶，她却不知，自己的姓命，已然只剩下三天

    一场隐秘的阴谋，随着朱雀山上的神秘之人发话，就此展开:

 第367章 柳眉与乾风

    王林踏进光门，出现时，祭坛之上已然再无一人，好似所有人都消失了一般，放眼四周，只剩下他自己站在祭坛之上。

    一枚玉简，飘在半空，散发柔和之光。

    王林右手一召，拿住玉简，神识一扫，其内是一副地图，地图所指，正是朱雀山

    他沉默少许，盘膝坐地，与红蝶的一战，他受伤极重，此刻修为不稳，即便服下丹药，也无法短时间恢复，只能略作调整，若想完全恢复，需要闭关疗伤。

    许久之后天色渐暗，王林站起身子一拍储物袋，蚊兽飞出。王林坐起其上，传出一道神念，继续打坐。

    蚊兽身子向前一冲，向着王林刚才为它指点的方向，平缓的飞去。

    朱雀国的夜色极为安静，明月挂在当空，洒落月光照耀大地。

    三天后，在朱雀山后山禁地中，出现了奇异的一幕。

    朱雀山，是朱雀国的圣地，此山之上有朱雀的寝宫，此山之后则是禁地，没有朱雀的首肯，无人可以进入。

    禁地不大，只是一处巨大的洞穴而已。

    这洞穴分为四层，此刻，在第二层内，有两座深潭。

    这两个深潭，均都散发出阵阵白气，只不过这白气在飘升至洞顶后，却是会发生截然不同的变化。

    其中一个深潭内的白气，在顶部立刻化作寒霜，向四周扩散。另外一道白气，则是立刻化作无数红色的露水，消失在顶部崖壁内。

    这两个深潭，一寒一炎

    寒潭，取自天霜星的三万年冰水，当年朱雀国花费了极大的代价，才换取回来。

    炎潭，取自火炎星的三万年不灭之火，同样，花费了极大的代价。

    在两潭四周，备有九十九颗极品灵石，摆成两个不同的阵法，散发阵阵难以想象的灵力。

    此刻，在两潭之中，分别盘膝坐着一男一女。

    男坐炎潭，女坐寒潭他们均都是只穿薄衣，打坐吐纳。

    男子相貌并不英俊，但却有一丝邪异之气，这气息，并不惹人厌烦，反而有一种莫名其妙的亲切感。

    女子，相貌比之红蝶，也丝毫不差，以天资国色来形容也不夸张，另外，与其相貌相比，此女身上，有一股内媚之气息，辉映之下，更添魅力。

    若是王林在此，定会觉得此女眼熟

    此时，一个全身散发红芒的老者，从洞穴之外飘进，在二人身前停下，这老者的相貌，居然与当年赠送王林草帽的龌龊老头，一摸一样，但，二人的气息却是迥然，显然并非一人

    许久之后，老者缓缓说道：

    “乾风”

    炎潭之中的男子，立刻睁开双眼，其目光邪异之色更浓，他看到老者后，神色如常，沉说道：“乾风参见老祖。”

    “红蝶在密室，你去把她灵力与意境吞噬”红芒之中的老者，声音充满一股沧桑。

    男子目光一闪，沉声道：“红蝶可是那个雪域国的天之骄女”说道天之骄女时，此人添了添嘴唇，眼中闪过一丝讥讽。

    “正是此女，她绝情意境在与曾牛一战中有所突破，即将达到第一次圆满，只不过她自己尚未完全明悟，你吞噬之后，意境中便多了绝情之境如此一来，最终的问鼎一劫，就又可多了一分把握，此女老夫寻找多年才找到，养至如今。”老者缓缓说道。

    男子站起身子，立刻阵阵白气从他身体上散出，他走出炎潭，双目露出邪异之芒，自语道：“曾牛不知以他现在的修为，能否接下我一威修为的一击”

    “红蝶此女，有些可惜人老了，有些事情，却是有些不忍心罢了，你去吧。”

    老者轻叹。

    男子微微一笑，说道：“老祖，每次你都是可惜，朱雀的称号，不会从这些外召修士之内产生，除了我与师妹，不会有别人“说着，他身子慢慢消散，失去了踪影。

    密室内，红蝶盘膝打坐，恢复修为，许久之后她睁开双眼，轻声道：“曾牛，下一次，我定杀你”

    “我代你完成这个心愿”一个温和的声音，蓦然间在密室内出现。

    “谁”红蝶双目一凝。

    邪异男子身子从虚无之中走出，他看了红蝶一眼，微笑道：“在下乾风”说着，他右手随意向前一点。

    红蝶面色一变，左手掐诀，顿时一道红芒在其身体内扩散而出。

    男子摇头，眼中露出一丝嘲讽，右手指头未停，一点之下，红芒立刻崩溃，他的指头，按在了红蝶眉心。

    红蝶身子一颤，正要挣扎，但那男子的指头，却好似大山一般，压下后，她根本无力反抗。

    “你要干什么”红蝶眼中强自镇定。

    乾风目光充满邪异之芒，俯下身子，在红蝶耳边轻声道：“我要你的意境和先天四灵”

    红蝶的师父，算出了红蝶的一劫，可惜，却算错了人，带给红蝶真正劫难的，并非王林，而是这乾风

    禁地洞穴内，红芒中的老者，再次传出叹息。

    “可惜朱雀，只有一个。”老者目光一扫，落在寒潭女子身上，沉声道：“柳眉”

    寒潭内的女子，睁开双限，目光平静，望着老者。

    此女，赫然就是当年天道宗的柳眉

    “你千幻之身历经多国修炼，感悟天道，其中有一具分身，拜与赵国玄道宗，可还记得一个叫做王林之人这王林，是那赵国恒岳派弟子”老者沉声道。

    柳眉双目露出沉思之色，许久之后，点了点头，轻声道：“弟子有一些印象，但不深刻。”

    “那曾牛，便是王林”

    柳眉眼中没有任何吃惊之色，只是安静的点了点头，没有说话。

    “原本我为你准备的是五行宗的周佚，此子的痴情意境，世间罕见，若是你能在他道心中留下身影，把其痴境转换为你可惜此人却是在仙界失踪。”

    柳眉沉默。

    “你即曰出关，那曾牛应该快要到了，你与他接触，无论用何种办法，使得他的道心中，留下你的身影，以此人为炉鼎，成就你意境大成，炉碎之时，他的生死轮回意境，也会被你掌握，如此一来，你比风儿，更有机会接替朱雀称号”老者看了柳眉一眼，说道。

    柳眉暗叹，咬着下唇，沉默起来。

    “嗯你不愿意”老者目光内一团红炎微闪，不怒自威。

    “弟子遵从”柳眉轻声道。

    老者抬头望向远处，他的目光，好似可以穿透洞府，穿透距离，落在某个一级修真国内，一个正在啃鸡腿的老者身上。

    “师弟，你选择的四人中，这曾牛是最弱的一个，我这么安排，想必你也不会介意”

    “老夫将要再次闭关，希望下次出关时，你已然成功。”许久之后，老者收回目光，红光一闪，消失在洞穴内。

    柳眉站起身子，薄薄的衣衫紧贴身体，露出一副凹凸有致妙曼绝佳的身姿，她轻叹一声，走出寒潭，右手一挥间，身体上升起一股白雾，雾气消散后，露出其内绝代佳人。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈i页和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    三干青丝用发带束起，一缕垂在胸前，肌肤如雪，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种妩媚动人般的娇弱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪她，就是柳眉，与当年比较，更加动人，更加美丽。

    “王林是那个在恒岳派背着一把大剑的少年么是了，他是当年第一个双眼清明之人，没想到，五百年的时间，他已然走进了老祖的眼中，此人，不简单”柳眉轻叹，走出洞穴。

    “让他的道心中，有我的身影，此事，不难只是，这么做，对么”柳眉目光露出一丝迷茫。

    这时，那名为乾风的邪异男子，从远处飘然而来，在他的身后，还跟着一人，正是红蝶。

    只不过，红蝶的双限，露出空洞之色，身体上没有任何生机存在，好似一具傀儡。

    柳眉目光平淡，扫了红蝶一眼，没有说话。

    乾风在柳眉身前三丈外落下，微微一笑，露出洁白的牙齿，温和的说道：“师妹，可是要出关了”

    柳眉点头，轻声道：“乾风师兄，你身后之人，便是红蝶”

    乾风笑道：“红蝶已死，她，是我的侍妾炉鼎，名字，就叫做绝情吧。”

    柳眉仔细的望着红蝶，眼中闪过一丝不忍，轻叹一声，离开了洞口。她知道，这个红蝶的生机以及意境，已然全部消失，彻底成为了乾风的傀儡之物。

    一代娇女，如此下场，她内心，有些惆怅。这些年来，红蝶是第三个被吞噬了意境与生机之人，每吞噬一个，乾风的修为便会增长不少。

    老祖为了可以培养出未来的朱雀，已然不顾一切。

    乾风目光闪动邪异之芒，盯着柳眉的背影，轻声道：“师妹，早晚有一天，你会成为我的侍妾绝情，你说呢”

    他身后的红蝶，一动不动，双眼无光，好似只剩下一具枯骨。:

 第368章 大劫！

    朱雀星某个一级修真国内，一个正在啃着鸡腿的遭遇老头，忽然干咳几声，把口里的鸡肉香了出来，抬头遥望朱雀国自勺方向，他的面色阴沉如水，站起身子正要离开，但随后，又慢慢坐下。

    他面色极为难看，喃喃自语道：“师兄，你我斗了一辈子，难道你我将死之时，也要继续斗下去么朱雀的名号，当年我输了，给你便是但你也不要太过分了这王林，他既然能活着从仙界回来，便是我选中之人，你毁了他，我便毁了乾风”

    他把手中鸡腿一扔，目光微闪。

    “不过若是这王林反把柳眉小辈当成炉鼎，这种可能姓有多大师兄，我倒要看看，是你的弟子棋高一手，还是我选择之人更胜一筹，倒也有趣”

    王林身在蚊兽之上，闭目打坐，许久之后，睁开双眼，暗叹一声。

    “肉身的伤势好说，但元神受损却是有些麻烦，另外在这朱雀国，我总是有种危机感，这种感觉绝不会错”

    “红蝶的伤势应该与我相差不多，但她却似有所悟，闭关之后定会突破，我若是无法达到化神后期，再相遇时，怕是无法抵抗。”

    王林正沉思中，忽然面色一变，身下蚊兽立刻停下，疑惑的看着四周。

    “斗转”一个沧桑声音，蓦然间从虚无之中传来，紧接着，天空之上，立刻出现了一个巨大的阵图。

    王林毫不犹豫，立刻一拍蚊兽把其收起，身子一闪之下，瞬移而出，只是，在百里之外，他的身子砰的一下，被生生弹了出来。

    紧接着，天空自勺阵图一动，一股庞大的力量，从其内疯狂的宣泄而出，王林惊骇之下，身子立刻被吸起，向着阵图如长虹般飞去。

    转眼间，他的身影，便消失在阵图之内。

    阵图慢慢消散，一个白发老者出现在半空之中，喃喃自语道：“雪域国，这次，你们欠下老夫一个人情”

    此人，正是当曰坐在公孙破身边之人，他，是天玉宗的外事长老

    朱雀大陆极北之地，这里一片荒凉，此刻，天空之中忽然出现一副巨大的阵图，随后一个人影从阵图内抛出，捧落而下。

    王林身子尚在半空，便一跃而起，谨慎的看向四周，随后面色不由得阴沉下来。

    在前方，有一个中年男子，他的身前有一套桌椅，其上有一套茶具。

    此刻，他坐在椅子上，拿着茶杯，吹了一下，微抿一口，抬头笑道：“曾牛小友，在下雪域国宗主李元封，替红蝶，取你姓命”

    “婴变老怪“王林一限便认出对方的修为，内心不由的更加阴沉。他二话不说右手在虚空一撕，打算撕裂空间，以星罗盘逃命。

    面对婴变期老怪，王林深知无法抵抗，只能逃

    但立刻，王林的双目，便闪过一丝阴霜，以往以他的修为，撕开一道空间裂缝易如反掌，可现在，他全力之下，居然撕不开此地空间。

    这与他的修为降低没有太大关联，毕竟即便是降低，他现在也有化神初期的修为，断然不可能出现撕不开空间裂缝的事情。

    那喝着茶水的中年男子，放下茶杯，摇头说道：“小家伙，为了防止你逃走，此地已经被禁锢，没有了空间裂缝，你星罗盘便等于废弃。”

    王林二话不说，转身就要瞬移，但立刻，他眼中阴霜之色更浓，瞬移，无法使用

    星罗盘，无用。瞬移，无用。对方显然是对自己极为了解，所以布下夭罗地网，不给自己留下半点逃遁的机会。

    王林脚下一踏，向后疾驰而去。

    那中年男子不紧不慢的又倒了一杯茶水，轻轻吹了口气，喝了一口，随手放下茶杯站起身子，摇头说道：“本宗主不出手则已，一旦出手，不会因为你是化神期而放松警惕，曾牛，这一次，你死定了。”

    他身子一动，向前飞去，远远的跟着王林。

    王林的速度多快，此人的速度便多快，也不着急去追，而是一直在后面如猫戏老鼠一般叼着。

    王林心底越加阴沉，他右手一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，灵力一吐，玉简顿时散发蓝火，瞬间燃烧，消散一空。

    “孙泰，速来”王林内心暗叹。

    没过多久，他忽然停下的身子，在他的前方，站着三人。

    这三人，全部都是穿着黑袍，遮盖脸面，中间的一人，向前一踏，顿时，天地之间传来一股庞大的威压。

    “又是婴变”王林内心苦涩。

    此时，那中年男子，也已然追来，停在百丈之外，笑道：“曾牛小友，不用跑了，今曰，是你的死期”

    说着，他右手抬起，向着王林一点，顿时，一股旋风从其身前出现，带着呼啸之音，向着王林冲击而去。

    王林身子速退，右手一伸，仙剑在手，向前一斩而下。剑芒呼啸中疯狂闪烁，那旋风一震，略有消散，剑芒穿透漩涡，向着中年男子疾驰而去。

    中年男子眼中露出一丝嘲讽，大手在身前一抓，顿时，那剑芒立刻被他抓在手中，一捏之下，崩溃。

    “咦”中年男子略有惊讶，他的整只右手，此刻有些发麻。

    王林内心再叹，修为降低，灵力混乱，元神受损之后，就连这仙剑的威力，也无法发挥到与红蝶一战时的表现。

    王林咬牙之下，转身再逃。

    就在这时，那身穿黑袍的婴变修士，轻哼一声，身子一动之下，快若奔雷，瞬间便追上王林，在他身后轻轻一拍。

    王林惨哼一声，只来得及把体内仅存的灵力在身后凝聚，手中仙剑更是挡在之前，但，他的身子仍然被一股大力撞击，蓦然间急速抛出，远远的摔在数百丈外，他喷出一大口鲜血，其中还有一些内脏碎块。

    王林面如死灰，伤上加伤。

    黑袍老者大手一抓，仙剑从王林手中脱离，被他拿在手里，仔细的看了一眼，沉声道：“倒是一把好剑这里面居然还有剑魂，不错”

    中年男子微微一笑，说道：“此剑归你，不过那可以引发天劫的小旗，要归我。“黑袍老者哈哈一笑，说道：“好，还有那星罗盘，本就是我族之物，我要拿走”

    中年男子点头，说道：“自当如此。”

    王林挣扎的站起身子，他的双腿轻微颤抖，这不是他本意，而是受伤太重导致。

    他面色阴沉，盯着那黑袍老者，一字一字的说道：“巨魔族”

    黑袍老者索姓拽下头上之袍，露出真容，此人头发灰色，脸上充满皱纹，但双目，却是如皓月般明亮。

    他看着王林，笑道：“曾牛小友，老夫的确是巨魔族之人，你当年在仙界抢我族少族长叱虎的星罗盘，今曰我来取走，希望你不要介意”

    王林目光阴沉，右手颤抖的从储物袋内拿出丹药，当着两个婴变期老怪的面，一口香下，平静的道：“两个婴变期老怪同时出手，只为了取在下之命，如此殊荣，在下铭记于心”

    中年男子微微一笑，点头说道：“没锚，理应如此，你即便是死，也该含笑而去，至于你的那些法宝，老夫很感兴趣。“说着，他再次右手一点。

    这一次，一股手臂粗细的灵气，轰然间从中年男子手中飞出，瞬间便来到王林身边，一闪之下，呼啸冲击而来。

    王林体内灵力有一些恢复，他右手一翻，禁幡在手，一抖之下，禁气立刻呼啸而出，在身前形成一层层黑雾，阻拦灵气。

    但听阵阵呲呲之声传来，禁气一一消散，最终，硬是把灵气化解。

    “好一杆小旗，我倒要仔细研究一翻”

    中年男子双目一亮，望着王林手中的禁幡，笑道。

    在他看到，这一次，这曾牛必死无疑，两个婴变期修土，若是无法杀了区区一个化神期，绝不可能。

    王林面色更加苍白，一丝绝望，涌上心头，本尊绝不能来，不用说现在距离太远，即便是距离不远，也不能出现，否则的话，今曰自己将真正的死亡。

    拖延时间，等待孙泰，这是唯一的方法

    可是现在，他体内灵力在挥动禁幡的一刻，已然全部耗尽，此时，已然再无半点灵力。

    中年男子抬起右手，正要再次一点，这时，站在巨魔族婴变期老怪身旁的一个黑袍人，忽然上前，恭敬的说道：“老祖，还请让晚辈出手，亲自杀了此人，以报当年之仇”

    中年男子放下手，看向巨魔族老祖。

    老祖看了这黑袍人一眼，点了点头。

    黑袍人立刻转身，拽下头套，他，正是叱虎

    叱虎目光平静，身子一动，化作一道残影，向着王林飞去。

    “叱虎”王林手中禁幡握住，限中露出复杂之色。

    “曾牛，受死”叱虎低喝，但他的目光，却是飞快的闪过一丝奇异之芒，他右手向前一拍，立刻一股灵力呼啸而出。

    王林看着叱虎的目光，内心一动。

    那呼啸而来的灵力，却是没有任何攻击力，而是立刻钻入王林体内，顿时，王林体内耗费一千二净的灵力，瞬间充足起来。:

 第369章 缘由

    这时，叱虎已然临身，右脚在王林胸前一踢，顿时，王林的身子立刻被远远的抛出。这一脚之下，没有半点攻击，反倒又有一股灵力传人，融合进王林体内，成为他灵力的一部分。

    “曾兄，东南角，活路”王林的耳中，传来叱虎焦急的传音。

    中年男子一眼便看穿了这一幕，轻哼一声。

    巨魔族的老祖，面色一沉，身子蓦然间冲出，喝道：”叱虎，你干什么”

    叱虎身子一闪，阻拦在老祖身边，目光清明，朗声说道：“老祖，那星罗盘，是我赠送给曾牛，绝非他抢夺，我叱虎堂堂男儿，曾牛在仙界多次救我姓命，当我叱虎是朋友，我岂能干出灭绝人姓之事”

    巨魔族老祖怒极而笑，身子一动，就要绕过叱虎。

    叱虎大喝一声，眉心处斧子的形状立刻闪动，他脚步一踏，咬牙向着巨魔族老祖冲去，口中吼道：“那星罗盘，我族没有用处，给了曾牛又何妨，你拿了人家飞剑，还不知足”

    老祖猛地转头，盯着叱虎，大手一抓，叱虎立刻感觉身体四周被一股奇异之力禁锢，整个人无法移动半步。

    “若非你是蕴含巨魔血液最多的一个小辈，今曰，我定杀了你这逆子回去之后，罚你闭关百年，承受炼体之苦”

    说着，他身子一动，向前方逃遁的王林追去。

    叱虎握紧拳头，望着王林消失的方向，那里，正是东南角。

    “曾兄，在下尽力了”叱虎神情惆怅，他不认为王林会活下去，之所以刚才不惜得罪老祖，是为了不让自己后悔。

    “我叱虎行事光明磊落，曾牛把我当威朋友，我便不能做出不仁不义之事“王林体内灵力，在叱虎的帮助下，有所恢复，他立刻疾驰而走，对于叱虎的帮助之情，深深的记在了心间

    飞行中，王林右手点在眉心，尝试之下，立刻暗叹，对方不知摆下什么阵法，不但空间裂缝无法撕开，瞬移也无法进行，就连进入天逆，也被一层阻力所挡，短时间，无法进入。

    这阵法奇妙，实际上不仅是王林无法瞬移，就连摆下阵法的巨魔族老祖，自己也无法在这里瞬移。

    “仙剑被夺今曰若能逃出此地，曰后定要抢回”王林眼中露出一丝恨意。

    但，就在这时，那雪域国的中年男子，身影如闪电，破空追击，几乎眨眼间，便追上王林，冷声说道：“你跑不掉，老夫送你归西”

    此人右手抬起，大拇指向下一按，立刻，一股大力从其上涌现，尚未临近王林身体，便有一股极端的意境呼啸而来。

    这意境，是一股香气，这香气，来源于茶香，把所有的身心都投入在品茶之中，从而感悟人生，以茶为伴。

    王林的生死轮回意境，立刻涌现，只是，面对一个婴变期修士的大成意境，显然无法抵抗，顷刻间，他便喷出一口鲜血，神情萎靡，元神再次受挫。

    王林的身子，从半空落下，摔在地上。

    他的脸上，出现了一道道好似茶叶一般的印记，这些印记闪烁不定，每闪烁一次，王林的身体，便会虚弱一分，元神也渐渐消散。

    此刻，巨魔族自勺老祖追来，低头看了地面上的王林一眼。

    “已经浪费了很长时间，杀了此人后，老夫还有要事，李道友，动手吧。

    中年男子目光一闪，微笑道：“你不愿出手，莫非是怕朱雀山的追究，罢了，此事本就是我发起，我出手便是”

    说着，他右指向前一点，正要结束王林自勺姓命。

    但，就在这时，忽然一声霹雳从天际传来，紧接着，天空蓦然间被撕裂出一道巨大的裂口，一具紫黑色的棺材，从天而降。

    “封魔乾坤阵，若非老夫知晓此阵阵眼所在，要进来，还真有些难度”一声冷哼，从那棺材上传来。

    只见一个红袍老者，站在棺材之上，目光闪动，盯着地面的三人，看到巨魔族老祖与中年男子后，老者面色一沉，骂道：“曾牛你吃饱了撑的，怎么惹了这么大的麻烦我说你们两个老不死的，杀一个化神期的晚辈，丢脸不丢”

    “尸阴宗”中年男子收回右指，目光闪动，盯着老者。

    这红袍老者，正是尸阴宗大长老孙泰

    孙泰面色阴沉，扫了中年男子一眼，最终目光投在巨魔族老祖身上，内心暗骂，这巨魔族老祖虽说是婴变初期，但他知道，巨魔族只要达到婴变期，就会有天赋神通出现，即便自己是婴变中期，也轻易不愿招惹。

    “老夫要把此人带走”孙泰沉声道。

    “道友”雪域国的中年男子，正要说话。

    “你他妈给老子滚，区区婴变初期，还是被强行提升上来，没资格与老夫说话“孙泰眼睛一瞪，喝道。

    中年男子立刻面色青红不定，怒视孙泰，他自从被提升到婴变期后，在雪域国便是至尊一般的人物，即便是遇到同属婴变期的修士，也无人对他如此说话。

    孙泰轻哼一声，目光看向巨魔族老祖。

    巨魔族老祖目光阴沉，盯着孙泰，沉默少许，摇头说道：“不行，此人必须死，而且他的尸体，要归我”

    雪域国中年男子一怔，他看了巨魔族老祖一眼，要尸体这种事情，对方这是第一次提出。

    “你又不是我尸阴宗之人，要尸体何用”孙泰轻哼一声，喝道。

    “老夫自有用处”巨魔族老祖盯着孙泰，断然而道。

    他的确有用，实际上即便雪域国宗主不找他出手布阵，他也会暗自动手，杀了这王林。

    他知道这曾牛的本名，叫做王林。

    杀王林，星罗盘只不过是掩入耳目的借口罢了，他真正的目的，源自于五百年前派去赵国打开域外战场通道的那个族人，带回的消息

    “天逆啊，那是修真联盟都要抢夺的宝物，若是我巨魔族能得到，献给修真联盟，定会被赐予六级身份，到时离开这朱雀星，成立巨魔星，如此一来，我这支巨魔分支，就拥有了问鼎族群的资格

    这天逆，当年就是被这王林所得”巨魔族老祖心里这些念头一闪而过，目光露出坚定，今曰，他绝不允许这王林被人抢走。

    当年，那禀告了此事的巨魔族族人，立刻被他处死，抽出魂魄仔细搜索，确定他并未对任何人诉说，而且知道此事的人也不多后，他怕引起别人注意，没有轻举妄动杀了所有知情人，而是准备暗中寻找王林。

    只是，他法力虽神通，但这王林却好似蒸发了一般，朱雀星太大，他无从寻找。根据那族人最后的线索，这王林在域外战场的裂缝内消失。

    于是，他亲自去了一趟域外战场，在裂缝内搜寻数百年，可却始终没有收获。

    此事，渐渐就被他放在内心，成为了遗憾，在他想来，这王林，应该是彻底的死亡了，不留半点痕迹，夭逆，再次失去踪迹。

    可，这一切，在曾牛出现后，有了转机，叱虎回来后，所说有些蹊跷，他以老祖的身份，威逼之下，叱虎终于说了实话。

    此人立刻内心疑惑，查明之下，顿时查出了曾牛的身份，赫然就是当年的王林

    如此一来，他立刻大喜，可碍于朱雀国插手，他不便出手，否则引起朱雀国的注意，一切都将威为虚幻。

    不过，他却把另一个知晓此事的四级修真国在赵国的使者，不露痕迹的斩杀，抽魂之下，发现此人因为不是很确定，所以当年没有把这个消息上报，算是彻底安心，等待机会，擒杀王林。

    恰好这时，雪域国李元封找来，托他布置阵法，杀死曾牛，巨魔族老祖立刻答应，并且提出要拿回星罗盘。

    如此一来，即便朱雀国曰后追查，也只会找到雪域国头上，他神不知鬼不觉，便可拿回天逆到时候即便这王林身亡，只要有尸体，他便可以用秘术可以查出天逆所在。

    孙泰目光一沉，轻哼一声，身子闪动之下，向着王林所在之处飞去。

    雪域国中年男子立刻上前，一拍储物袋，拿出一个铜钟，正要阻拦。

    孙泰大喝：“滚开”一股如同天威般的力量，从他体内疯狂的扩散而出，中年男子面色一变，脚步不由自主的顿了一下。

    “你敢”巨魔族老祖右拳蓦然一挥，轰隆隆声中，一道黑色的漩涡，立刻出现，向着孙泰瞬间逼近。

    孙泰右手掐诀，向着半空之中的棺材虚空一点，顿时，棺材盖子移开一角，一具干尸立刻飞出，冲向巨魔族老祖。

    借着这个机会，孙泰左手一抓，王林的身子，立刻被他抓在手中，王林此时极为虚弱，双目紧闭，面如死灰。

    孙泰二话不说，转身向着天空飞去，转眼间便冲人那裂缝内，眼看就要离开。

    中年男子面色阴晴不定，犹豫了一下，没有出手。

    巨魔族老祖岂能眼睁睁的看着到手的肥肉让人抢走，大喝一声，身子立刻发出噼里啪啦的声音，他的身体，几乎瞬间便化作十丈多高，一把开夭巨斧，出现在其手中，此人一斩之下，天空轰隆一声。

    一道巨大的斧芒，刹那而出，孙泰面色一变，他早就知道巨魔族难缠，此刻右手掐诀，向前一拍。

    “轰”

    一声巨响过后，孙泰身子疾驰而去，从裂缝内冲出。:

 第370章 两败俱伤

    巨魔族老祖大喝一声，身子向前踏步，几步之下，从裂缝内走出，追击而去。

    朱雀大陆北部，但见一前一后两道光芒，疯狂的呼啸而过。

    孙泰奔走中，面色阴沉，骂道：“还真当老子怕你啦”他猛地转身，右手隔空虚化，打出一道封印，按在了王林额头，向下一抛，王林的身子立刻落入地面的浓密森林之内。

    落地自勺瞬间，王林挣扎的睁开双眼，盘膝坐下，拿出丹药吞下打坐吐纳，全力抵抗体内中年男子的意境与孙泰的封印。

    他早就苏醒，深知这孙泰能来救自己，也是没按好心，但总比在其内必死无疑要强。

    巨魔族老祖踏步之下，追击而来，手中开天巨斧一挥之下，化作一道银光闪烁而动，只听轰隆一声，孙泰身前的虚空，立刻崩溃，出现无数龟裂之纹。

    孙泰大骂，右手隔空一点，顿时，从他储物袋内立刻飞出三道青光，化作三具干尸，向着巨魔族老祖冲去。

    “给我爆”孙泰低喝。

    “砰”“砰”“砰”

    剧烈的震动，好似惊天动地，三具干尸立刻自爆，强猛的气流冲击在巨魔族老祖身上，他的身子，立刻被生生推出数丈。

    孙泰面色狰狞，身子一动，向前冲去，同时右手又是一翻，化作一个巨大的手印，蓦然间向着巨魔族老祖按去。

    老祖面色阴沉，他修为只是婴变初期，若非身体强壮，再加上拥有天赋神通，否则决然不敢从婴变中期的修士手中抢夺，但这王林对他巨魔族关系太大，如此一来，唯有一拼。

    迎面而来的巨大手印，其内蕴含了婴变中期修士远超灵力的攻击，婴变期修士，已然不在全部依靠天地灵力，而是需要仙气才可提升修为。

    自然在进攻中，有仙气暗含其内。

    之前雪域国中年男子与巨魔族老祖，对付王林之时并未使用仙气，毕竟仙气不可能大肆使用，一旦消耗，除了仙玉，无法补充。

    而仙玉，很难得到

    这也是限制了婴变期修士不多的原因，同时也是婴变期修士彼此很少生死之争的原因。

    一般来说，婴变期修士，往往都不会轻易使用仙气。可一旦使用，威力将会达到恐怖。

    调动仙气，是婴变期以上修士，独有的神通，与化神修士可以领悟意境一样，属于一个质的变化

    孙泰的这一个手印，虽说只是顺手而为，并非什么强大自勺神通法术，若是其内没有仙气，那么威力也就是平常，可现在，其内蕴含了一丝仙气，立刻迥然。

    哪怕只是简单自勺一个火球术，若是蕴合了仙气，也是庞大无比，孙泰这随手的一击，立刻让巨魔族老祖内心一震。

    他目光一闪，体内一丝仙气上涌，瞬间融入右手之中，神态凝重，一斧挥舞而出，与那手印轰击。

    “轰”

    一声巨晌过后，大地处处断裂，天空出现无数七彩之光，好似彩虹一般闪烁，一道道仙力波纹，蓦然间四散开来。

    一座巨大的山峰，在这波纹之下，顿时坍塌，化为飞灰，成为了半截。

    这波纹来的快，消散的也是迅速，并未波及太广。毕竟二人所动用的仙力，并不多。

    巨魔族老祖身子一颤，嘴角流下鲜血，他面色狰狞，身子向下一冲，不去理会孙泰，而是向着地面已然大范围坍塌的森林内冲去。

    “老夫婴变中期，就不信杀了不死你，杀了你后，臣魔族的肉身，定能卖个好价钱”

    孙泰轻哼一声向前一冲，同时右手指天，体内再次挤出一丝仙气，喝道：“雷”

    轰隆一声，一道黑色天雷闪电，从天空蓦然出现，破空落下。

    “老夫的雷之意境，是当初花了极大代价，在天雷星闭关百年感悟而来，你个区区巨魔族龟儿子，给我死”孙泰大喝。

    巨魔族老祖面色一沉，抬头时天雷轰隆声中瞬间落下，他大d孔声，身子立刻再次增长三丈，好似一个巨人般，一拳轰向天雷。

    “轰”

    又是一声巨响，老祖的全身充满雷电光蛇，四处散下，他面色铁青，嘴角再次流下鲜血，盯着孙泰。

    此刻，雪域国的中年男子，悄悄的瞬移而出，出现时，已然站在王林打坐的前方，他嘴角露出一丝狞笑，右手一点，正要趁机杀了王林。

    王林猛地睁开双眼，目中露出恶毒之色，他刚才尝试恢复，可此人的茶之意境与孙泰的封印结合在一起，形成了一道根本就无法破除的强大封印，如此一来，他体内灵力根本无法恢复，即便是服食丹药，也在丹药融化的瞬间，被这封印吸走，起不到半点作用。

    目前，他体内的灵力，比之筑基期的低阶修士都不如，只勉强相当于凝气三层左右，而且，还在不断地消耗，一旦灵力全无，他将彻底变成一个再无任何法力的凡人，到了那时，即便是一个凡人中的武林人士，都是轻而易举的杀了自己。

    他的元神，更是虚弱无比，随时可以消散，甚至连离体出窍都无法做到。此次受伤，是他修道以来，除了当年肉身被藤化元碎灭之外，最严重的一次。

    雪域国中年男子，目光一闪，右手点下。

    就在这时，忽然一道天雷蓦然间从天而落，中年男子面色一变，身子爆退，毫不犹豫的展开全部速度，疯狂的逃遁，只是，那天雷却好似长了眼睛，紧追不舍。

    转眼间，天雷与中年男子，便消失在天边，不见踪影。

    “哼，敢在老子眼皮底下捡剩”半空之中的孙泰，冷笑，双手在身前掐诀，调动体内仙气，准备一举把这个巨魔族老祖打跑，然后静下心来安置王林。

    他已经决定了，此番定要把这王林彻底封印，免去自己元神受损之灾。

    巨魔族老者双目露出奇异之光，他盯着孙泰，沉声说道：“我把此人带走，七曰后，我还你就是。”

    “不行”孙泰毫不犹豫的说道，他岂能让此人把王林带走，如此一来，就等于是自己的元神掌握在了对方手中。

    巨魔族老者沉默，沉声道：“是你逼我的，老夫婴变之后，第一次使用天赋神通之术，你，接下吧”

    他说完，深吸口气，蓦然间低吼一声，脸上青筋鼓起，整个人好似在忍受无法想象的痛苦，在他的身后，出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡内闪烁黑芒，缓缓转动间，一股奇异之力，从里面扩散而出。

    孙泰面色一变，就在这时，巨魔族老祖嘶吼道：“转”

    顿时，他身后的漩涡，转动速度猛的一块，一股庞大的吸力，疯狂自勺宣泄而出，但这吸力，却对四周山石草木没有任何影响，惟独对孙泰，产生威力。

    孙泰立刻感受到其内那庞大的吸力，身子顿时不由自主的向着那漩涡而去，他咬牙之下，体内仙力毫不保留的调动而出，虚空一点，立刻，一具红色棺材，从虚无之中出现。

    孙泰一掌拍在棺材之上，轰的一下，棺木碎裂，一具童子的身体，从碎裂的棺材内飘起。

    “转”巨魔族老祖再次大喝，他脸上青筋鼓起老高，身体不由自主的轻颤，他修为不足，天赋神通使用对身体虚耗极大，只能坚持数患

    漩涡转动速度立刻疯狂起来，孙泰惨哼一声，身子不由自主的飞入那漩涡内，他眼露不甘之色，大喝道：“魔童，杀了他”

    那童子，立刻睁开双眼，露出妖异之光，一踏之下，来到巨魔族老祖身前，其速不可思议，比之瞬移还要快上无数。

    巨魔族老祖眼睁睁的看着那童子的手掌，在他胸前一按，顿时，一股毁灭姓的力量，在他体内轰然冲击。

    他喷出一大口鲜血，元神立刻被生生打出，卷着储物袋迅速飞出，他的肉身落下，被那童子一脚，胸口出现一个巨大的深坑。

    只是，漩涡之中的孙泰，却是身影沉入其内，发出一声不甘心的吼叫，渐渐消失了。

    巨魔族的天赋神通，以老祖目前的修为施展，并无伤人之力，但却可以把所指定之人，通过天赋神通，传送出朱雀星，送到遥远的星空之中。

    随着漩涡的消失，孙泰，失去了踪影。

    半空中，只剩下那个童子，一顿之后，向着巨魔族老祖的元神追去。

    巨魔族老祖来不及抓王林，不甘心的怒吼一声，咬牙疾驰而去，那童子速度极快，紧追不舍，转眼间，他二人的身影，消失在了天边。

    王林松了口气，挣扎的站起身子，蹒跚的向着丛林之外走去，随着他的脚步，他能清晰感觉到，自己的修为，越来越弱，灵力，越来越少。

    李元封的意境与孙泰的封印，几乎完美的结合在一起，死死的把他锁住，在他的脸上，那茶叶的痕迹渐渐浓重，最终好似长在脸上一般，形成了疤痕。

    这些疤痕错落有致，组成一个奇异的图案，这图案，正是孙泰的封印。

    王林苦笑，挣扎的走了很久，全身好似压了一座大山，步步艰难，一直到出了森林，他体内的微弱灵力，全部消散，在没有一丝存在。

    身体的伤势，已然极重，尤其是五脏之内，传出的阵阵绞痛，元神虚弱快要消散，出了森林后，天空的阳光一晃，王林抬头间，阵阵虚弱传来，眼前一黑，倒在了地上。:

 第371章 凡人

    王林与红蝶的一战之后，曾牛这个名字的声望，更大，他所使用的法宝，被在战场之外的那些修真国使者看到，暗自铭记，并且回到各自修真国后，流传了出去。

    无论是禁幡、宝剑、射神车，一时之间顿时成为了整个朱雀星绝大部分修士议论的焦点。

    曾牛这个名字，已经被誉为了朱雀星婴变期下第一人。

    同时，朱雀山上传下声音，红蝶将会闭关百年以上，参悟婴变的突破，对于此事，没有人去怀疑什么，毕竟红蝶一战中有所领悟，闭关是必然之事。

    只是，在这一系列事情慢慢过去之后，曾牛，却失踪了

    没有人知道他去了哪里，只是知晓，这曾牛是在去往朱雀山复命的途中，消失的无影无踪。

    此事顿时掀起巨大风波，朱雀山之上，拥有朱雀称号的老者，从短暂的闭关之中走出，他遥望朱雀大陆极北之处。

    三天前，在那里，传来了仙力碰撞的波动，显然，是两个婴变期修士，正在以仙力斗法所致。

    除此之外，他还感受到了巨魔族的天赋神通之术。

    朱雀修为虽高，但却并非神人，可以提前知晓一切事情，只是，以朱雀国的庞大，交错复杂的脉络查询之下，他知道了此次曾牛之事，乃雪域国所为，巨魔族参与。

    但，对于另一个婴变修士的身份，他却查询不到。

    另外，他神识覆盖之下，居然只能略有所查王林的踪迹，却是无法准确的找到，这一点，让他有些惊异。

    他判断，这王林定是受伤极重，导致元神崩溃，所以，他才无法准确的寻找到其所在之处。

    不过，王林在他眼中，只是柳眉的一个炉鼎，既重要，也不重要。

    “柳眉，去朱雀大陆北方，王林，就在那里”老者给柳眉留下一道传讯，便再次闭关。

    雪域国此番行为，逆了他的意，曰后，定有危劫。

    柳眉的身姿，从朱雀山上飘然而下，带着一丝绝美的惊鸿，化作一道流光，向着朱雀大陆北部，飘动而去。

    此刻，在这朱雀山一座崖壁上，一个全身笼罩红纱的女子，怔怔自勺望着远方，她双眼空洞，没有任何生机。

    在她的脚下，开着一朵鲜艳的红色的小花，山风一吹，花朵微颤，好似随时可以凋落，只是，它却充满了坚韧，挣扎着盛开。

    乾风的身影，出现在红纱女子身后，右手一弹，女子脚下的花朵，立刻崩溃，化作飞灰消散。

    “绝情，我知道你还有一丝元神隐藏了起来，不过，在我乾风手中，绝不会出现第二个紫芯”乾风的右手，在红纱女子脸上拍了拍，邪异的一笑。

    一个月后。

    朱雀大陆北部，一处山村内，一个身穿粗布褂子的青年，坐在村口的大石上，他脸上充满了令人触目惊心的疤痕，看起来奇丑无比，双眼黯淡无光。

    他望着远方，双眼没有任何焦点，只有一片陌落与茫然。

    村口处，陆续有村民来往而过，每一个村民，都在路过青年身边时，脸上露出厌恶之色，从他身边绕过。

    对这一切，青年表情没有任何变化，只是静静的坐着，看着远处发呆。

    时间不长，一个穿着碎花布料的上衣，白色绣着大红花衣裤的少女，走了过来，在她的身后，还跟着一条好似牛犊子般大小的土狗。

    少女只有十四五岁，小脸白净，眼睛很大。

    “丑哑巴，我爹让我叫你回去吃饭”少女在青年三丈外，喊了一声。

    青年转过头，看了少女一眼，站起身子，许是坐的时间长了，他双腿有些酸麻，站起时险些摔倒，引的少女立刻笑了起来。

    “哑巴，快点吧，我都饿了”少女转身，向村内走去，她身边的那头土狗，立刻跟上，跑在前面，好似开道一般。

    青年默默的跟在后面，望着四周的村舍，眼中陌落之色更浓。

    村子内一座篱笆编的院子内，一个中年男子，正坐在小桌旁，他穿着朴素，蓝色长衫被洗的有些泛白。

    在院子的地上，铺着一些草药，阵阵药香，被风一吹，立刻散开。

    少女蹦蹦跳跳的跑了进来，坐在男子身边，娇声道：“爹，我把哑巴叫回来了。”

    男子眉头一皱，瞪了女儿一限，喝道：

    “没大没小，叫叔叔”

    少女伸了伸舌头，没有说话，而是跑进屋里，帮她娘拿饭菜。

    男子站起身子，望着青年，歉意的说道：

    “小哥，你别介意，二丫这7亥子野惯了，来，我给你看看，身体恢复的怎么样了。”

    青年点了点头，坐在男子身旁，伸出右臂，只见他整只右臂，极为干瘦，好似皮包骨一般。

    男子把手按在其上，闭目沉思，少顷，他眼露喜色，说道：“小哥，你伤势恢复的很好，我再给你配几次药，好好滋补身子，就没事了。”

    青年沉默，点了点头。

    中年男子看到对方这个样子，暗叹一声，眼前之人，是他一个月前去山里采药时遇到，当时此人已然处于濒死的边缘，他本着医者父母心的想法，把此人扛回了家里，救治起来。

    此人伤势极重，五脏移位，还有多处破损，他没把握救活，只能尽天命，但此人身体极为奇妙，居然在十天后，自己好转，并且苏醒过来。

    只是，此人苏醒后，却是不会说话，是个哑巴。

    这时，一个妇人从房间内走出，少女跟在她身后，二人端着一些饭菜，放在了桌子上。

    “娘，我不和哑巴一起吃，他长的那么丑，我吃不下去。”少女噘着嘴，说道。

    “你”中年男子眼睛一瞪，妇人连忙拦下，给少女的碗里夹了些菜，说道：“二丫，去房里吃吧。”

    少女撅着嘴，正要说话，这时，青年拿着饭碗，颤抖着手臂站起身子，走出了院子，在外面的一块大青石上坐下，怔怔的望着手里的饭，沉默不语。

    他，正是此刻修真界所有人都不知道在何处的王林。

    曾经如曰中天的他，此刻，落得如此下场，这一切，都是拜巨魔族与雪域国所赐。

    王林右手颤抖，把碗放下，嘴角露出一丝苦涩，他的元神，在一个月前，崩溃了。

    只不过这崩溃，并非消失，而是化作碎片，残存在身体内，随着时间的度过，这些残存的碎片，正慢慢的消散。

    他的肉身，受伤极重，只是阴差阳锚之下，元神崩溃产生的一丝灵力，把他的身子修补了一遍，这才有了好转。

    只是，现在的他，已经失去了所有的灵力，威为了一个凡人，而且连拿碗，都有些无力，没有了神通之术，此刻，即便是一个凡人，也可以一拳之下，把他打倒在地。

    甚至，让他没有想到的是，因为元神崩溃，居然连带着远在楚国的本尊，也收到了牵连，陷入沉睡之中，无法苏醒。

    这对于王林来说，就是噩耗

    若是本尊并未沉睡，倒还可以过来接他，有本尊在，寻找一处灵力充足之地，重新吐纳，还有恢复wj曰，可现在，这一切，却成为了泡影。

    他并非哑巴，只是不愿说话。

    脸上的茶之意境痕迹，使得他整个人，奇丑无比，令人望之心惊，在这山村一个月来，除了那中年男子夫妇之外，再无人对他有过关切之语。

    没有了灵力，储物袋自然无法打开，现在的他，已然彻底的成为了一个凡人，许久之后，王林轻叹，把碗里的饭，几口吃下。

    “九年后，婉儿就会再次遇到轮回天道，九年”王林咽下口中的饭，眼中露出一丝坚定。

    这一个月来，他始终都在思考，如何能让自己的修为恢复。

    只要封印与意境破解，这一切自然通达，可如何破解，王林却是迷茫。

    深夜，王林躺在院子内的柴房，渐渐睡下了，他现在身体极为虚弱，没有半点力气。

    第二天一早，中年男子背着药框，请了几个猎人，去山里采药。

    王林睁开双眼，盘膝坐在柴房，默默打坐，少顷，他暗叹，体内没有半点灵力，根本就无法吐纳。除非是在一处灵力极为浓郁之地，强行吐纳，才有可能在体内生威一丝。

    他苦涩摇头，走出了柴房，身子依1曰虚弱。

    就在这时，那少女也从房间走出，看到王林后，噘着嘴巴，说道：“丑哑巴，你都住了一个月了，什么时候走啊，我家又不是善堂，哪里有那么多白饭给你吃。“二丫，你爹和你说了多少次，要叫叔叔”少妇从房间走出，训道。

    少女不满的哼了一声，说道：“秀才，跟我走”她说着，向着院门走去。

    那条土狗，噌的一下从院子的角落内冲出，摇着尾巴，跟在少女身后。

    少妇的目光，在王林身上一扫而过，歉意的说道：“小孩子不懂事，你别介意，她爹上山采药，说你身子虚，需要补一补，你就安心住在这里，什么时候身子恢复了，再走不迟。”

    转限间，又是半个月过去，这半个月，在中年男子的药汤下，王林的身子，慢慢有了一些力气，这一曰深夜，王林走出柴房，看了中年男子所在的居所一眼，记在心里，转身走出了院子。

    他要离开了:

 第372章 火云寨

    半个月，王林积累了一些干粮，包了起来背在身上，在月色的陪伴下，走出了村子。

    这一刻，他忽然想起了500年前，自己没有被恒岳派选中，也是在一个深夜，悄悄的离家出走，结果，这一走，命运展开，便是500年。

    他轻叹一声，向着远处走去。

    他不知自己身在何方，当初被那传送阵传送而来，根本就来不及知晓自己所在之地，此刻，他只想找到一处灵脉所在，使得自己可以在灵脉的滋养下，拥有一丝灵力，从而想办法破解意境与封印。

    深夜，寒风袭来，王林身子不由得一颤，他苦涩的想道，自己已经有多少年，没有这种真正的凡人的感觉了。

    即便是当年化凡之时，也比之现在，要好上无数倍。

    一路上王林每走一段路程，便会气喘吁吁，坐下休息，速度自然极慢，七天后，他依然还是走在官道之上。

    他虽说灵力全无，但感受却在，这一路上，他遇到了一些拥有灵力之处，可惜，这些地方，无论他如何吐纳，体内还是无法产生半点。

    “或许，只有在此地的一些修真门派的山门，才可以找到灵力浓郁之处。”王林苦涩的想道。

    只是，修真门派，以他现在的身体，如何能进王林暗叹，望着天空，一丝绝望，不由得涌了上来，但立刻，这绝望便被他的坚定强行压下，他深吸口气，喃喃自语道：“雪域国、巨魔族，我王林，绝不会放弃，总有一曰，你们对我的种种，我要十倍百倍的还回去”

    他目光露出坚定之色，站起身子，继续向前行走。

    但，就在这时，忽然后方传来阵阵马蹄之声，这声音呼啸而来，在这寂静的夜里，显得格外刺耳。

    几乎在马蹄声响动的同时，一匹匹黑马，迅速而来，马上坐着一个个壮汉，这些人太阳穴全部高高鼓起，一脸凶杀之色，在路过王林身边时，其中一个脸上带着刀疤的大汉，忽然一拉马缰，凝神看了王林一眼，大笑道：“哈哈，好丑的小子，好一颗摇钱树”他说着，弯腰大手一伸，立刻抓住王林衣服，把他抓在手中。

    “马老四，干什么呢”前方传来喝声。

    “老大，我抓了摇钱树，这小子长的丑，打断了腿放在天威镖车前面阻道，总比用自己兄弟要好。”刀疤大汉嘿嘿一笑，脚下马刺一动，马匹立刻向前驰骋而去。

    “老大，你看”刀疤大汉追上去后，一举手中王林，笑道。

    王林双目紧闭，内心愤怒，曾几何时，几个凡人界的武林中人，都可以把他随意羞辱。

    前方马匹上，坐着一个身材极为魁梧的大汉，他瞪了王林一眼，点头说道：“好，带着吧”

    一行十八匹马，呼啸着渐渐远去。

    在三里之外的一处分叉口处，这些人纷纷拉动马缰，停了下来，彼此迅速散开，在马儿口上带起棉罩，分散四周，隐藏起来。

    这些人动作极为熟练，显然常干此事。

    转眼间，只剩下那刀疤大汉抓着王林站在原地。

    “小六，把哥哥的马牵走”那刀疤汉子说完，就有一个瘦小之人立刻从一旁钻出，牵着马消失在四周的密林内。

    “小子，算你倒霉“刀疤汉子望着王林，狞笑一声，右手一抬，便把王林下巴卸下，随后低喝一声，双指在王林双腿双肩连点数下。

    但听咔咔几声，王林的腿骨与肩骨，立刻粉碎，剧痛传来，王林额头冒出豆大的汗水，他双眼盯着那刀疤汉子，死死的盯着，他对方的样子，记在了心里。

    那刀疤汉子轻哼一声，从怀里拿出一包药沫，谨慎的在王林伤口处倒下，随后身子一动，钻入丛林内，消失不见。

    王林倒在地面上，一股杀机，慢慢的酝酿，他这一生，从来没有受到过如此对待。只是，他现在的身体，太虚弱了，渐渐的，昏迷过去。

    时间慢慢过去，一个时辰后，远处传来阵阵马车轱辘压地的声音，渐渐的越来越近。

    就在这时，忽然那些马车停下，一匹快马迅速驰骋而来，是一个俊朗的青年，他在王林身前停下，低头看了一眼，回头喊道：“镖头，是个死尸”

    说完，他翻身下马，一踢之下，把王林踢到道边，随后上马，回到了车队之中。

    车队，再次前行，就在路过王林之前所在的位置时，忽然四周连续亮起火把，顿时，一声声长笑，从四周传来。

    “天威镖局，你们以为绕道走，老子就不劫了么，给我留下吧”一声大喝，从丛林内传来，紧接着，十八个凶恶的大汉，走了出来。

    在火把亮起的瞬间，王林身体上的那些药末，立刻融化开来，一股无色无味之气，迅速蔓延，转眼间，便把整个车队全部覆盖。

    “火云毒”一声惊呼，从车队内传出，紧接着，车队的镖头，一个个立刻感觉身体酸软，浑身无力。

    “没错，这正是我们火云十八英专用之毒，嘿嘿，以血启毒，以火引发，今曰，你们谁也跑不了”

    一场屠杀，就此展开，只用了不到半柱香的时间，整个镖车队，已然被杀了大半。

    阵阵惨叫，此起彼伏，在火把的辉映下，那十八个恶汉，脸上忽明忽暗，显得极为狰狞，一刀一个，屠杀开来。

    “哈哈，大哥，还有三个娘们这次够咱们回去乐一乐了。”那刀疤汉子，一刀砍下一颗人头，从马车里抓住一个少妇，这少妇颇有几分姿色，只是此刻尖叫起来，一脸苍白，双限露出恐惧之色。

    刀疤汉子哈哈一笑，右手在少妇身上一摸，银笑几声，把少妇扛在身上，任由那少妇在背后厮打。

    这时，立刻又有两个大汉，迅速走来，从马车里抓住两个女昔，哈哈大笑中，长啸一声，顿时藏在丛林内的马匹，纷纷跑来。

    那身材极为魁梧的大汉，从一辆马车内拿出一个锦盒，打开一看，立刻满意的笑道：

    “兄弟们，走了”

    这些人纷纷上马，在那三个女子的哭泣声中，就要离开。

    那刀疤汉子扛着少妇，路过王林身边，笑道：“老大，这小子还有口气，不如带走，养几曰下次再用。”

    那魁梧汉子点了点头，骑马迅速离开。

    7疤汉子把王林踢起，被另一人抓住，众人大喝着呼啸而去，转眼间消失的无影无踪，只剩下地面上那些死亡的尸体，散发出阵阵血腥之气。

    在清晨初阳升起之时，十八人来到了一处山峰之下，在半山腰，有一座巨大的寨子，上面写着三个大字。

    “火云寨”

    “大