满灵气雪水。:

 第三十二章 交易

    接下来的几天，除去在梦境空间外，王林都是在忙于储存雪水，若不是担心灵气四溢，他早就用大缸作为容器了，现在只有用葫芦，好在他葫芦还算够多，几天内积累了几百个小葫芦，他计算这些葫芦的雪水，应该够自己在梦境内使用很久。

    把这些葫芦储存完毕，王林开始了修炼，泉水虽说效果有些降低，但并非全部失效，仍然可以使用。

    转眼间十天过去，这十天，王林喝下的泉水，远远超过以往，好在这泉水喝下后在体内立刻分解，变成灵气，否则的话，以他的肚子，根本就无法容纳这么多液体。

    凝气期第二层，需要的灵气要比第一层多出数倍，到现在为止，王林实际上在梦境空间已经修炼了9个多月。

    若是之前第一层，9各月无时无刻都在修炼，又有极其充足的灵气供应，怎么也会小有成就，可现在，他虽说感觉尽管体内灵气多了不少，但仍然未达到满意的效果。

    这一天，是与王浩约定的曰子，王林没有进入梦境修炼，而是静等对方到来，午夜时分，外面又下起大雪，王浩的身影，出现在王林神识中。

    没过多久，王浩推门，并未走进，急促道：“主人炼丹耽搁了时间，我好不容易才出来，快走，交易会要开始了。”

    说着，他急匆匆的快步向外走去，王林立刻跟上。

    二人踏着积雪，在门派内走了不大一会，便出了门派，顺着山间小路向深处走去。

    此时路面极滑，王浩不敢走快，小心谨慎的前行，他哆嗦着身子，嘴上低声骂道：“这该死的鬼天气，下这么大雪，小爷要是摔下山涧，做鬼也要去讨个公道。”

    王林现在身体轻盈，对此倒也没什么同感，反倒觉得如此天气甚好，等交易会结束后，应该又可以积累不少雪水。

    走了一会，王浩停下脚步，回身神秘兮兮的递给王林一颗绿色的丹药，低声道：“快到了，我前几天来到此地一次，再转几个弯就是了，咱们先把丹药服下，莫要让人看出身份。”

    说完，他又拿出一个同样的丹药，扔进嘴里，一股浓郁的黑色雾气，迅速从他身体内扩散而出，把他整个人都包裹在内，一个沙哑的声音从雾内传来：“怎么样，能看出我是谁么”

    王林神识一扫，发现如沉淤泥般无法探入，这才心底略安，笑道：“这丹药果然神奇”说着，他把丹药扔进嘴里，同样的一幕出现。

    二人漆黑的雾影，迅速向深处走去，转了几个弯后，小路尽头出现一片空地。

    空地很大，密密麻麻站着数十位与王林二人一摸一样的黑影，一个个均沉默不语。

    王林二人来到这里后，找到一处空余位，站在那里不动。

    没过多久，眼看无人再来，其中一人当先走出，干咳一声，沙哑道：“时间到了，这次还是由我主持，规矩照旧，我先来。”说着，他拿出一把银色的小剑，继续开口道：“这把飞剑不是门派剑灵阁的，是在下偶然间得到，威力尚可，我只要灵符，500张”

    众人间有结伴之人纷纷彼此议论，等了许久，有一人上前二话不说拿出500张仙符，与对方达成交易。

    此时又有一人开口：“我这里有一个下阶玉符，可发挥三次类似地裂的法术，我只换夺灵丹十粒。”他拿出一快晶莹剔透的玉佩，在身前一晃便收起。

    “我和你换”王林身旁不远处，有一人立刻说道，正要上前，这时又有一人飞快说道：“我出12粒夺灵丹，换取这玉符”

    之前那人略一犹豫，狠狠的瞪了对方一眼，不再说话，他认为十粒，已经是极限了。

    之后众人陆续的一个个上前拿出自己的东西，场面渐渐热闹，时而更是有几人抢夺一件物品的事情，最终价高者得。

    “我这有个术法，只要凝气期二层即可修炼，可以短时间藏匿自身修为，除非筑基期，否则无法发现，这东西我知道是个鸡肋，没什么大用，我只换十粒五粒夺灵丹就可以了。”说话之人语气吞吐，犹犹豫豫的说道。

    众人纷纷耻笑，这种术法，根本就半点作用都没有，内门弟子全靠修为说话，修为越高待遇就越好，谁会没事闲的特意隐藏自己修为，若这术法可长期做到隐藏作用也就罢了，可它还是短暂的，尤其是还要得这么贵，5粒夺灵丹。

    眼看无人问津，说话之人叹了口气，就要收取，这时王林忽然上前一步，低沉道：“五粒夺灵丹，我换了”

    对方一怔，立刻惊喜，连忙上前交易。

    握着记录法术的玉简，王林一怔，他没见过这种东西，神识一扫，顿时有关这法术的口诀涌上心头。

    这玩意对别人用处不大，可对他来说，却是大为有用，虽说只能短时间隐藏修为，不够完美。

    这时又走出一人，语气尽管沙哑，但姿调颇高，傲然道：“造化丹一枚，想要的自己报价”

    王浩立刻兴奋，飞快说道：“夺灵丹20粒”

    “仙符1000块，加飞剑一把”

    “仙符2000块”

    “夺灵丹30粒，加仙符500块。”

    “下阶玉符一块，飞剑一把，夺灵丹十粒，仙符500块”

    众人纷纷高声喊价，显然对这造化丹极为重视。这造化丹王林从王浩那里了解，是一种非常珍贵的药物，服下后，药效停留体内两个月，这两个月，修炼者吸纳灵气的速度，会提高数倍，是很多内门弟子梦寐以求的开启各自凝气期下一层的首选之物。

    这东西即便在门派内，也是极其珍贵，每个弟子正常状态下一生只有两次机会可以得到，跻升黑衣时，可得到一粒，跻升紫衣时，得到两粒。:

 第三十三章 口诀

    王林对这造化丹，没有丝毫兴趣，眼看价格已经被喊到极高，不由为王浩惋惜，这造化丹，看来王浩得不到了。

    正想着，忽然身边王浩大声喊道：“夺灵丹，230粒这是我极限了，再多了，老子就不换了”

    场面一时安静下来，230粒夺灵丹，已经是极高的价格了，很少有人会超过，但造化丹实在太过稀少，很多人均颇不甘心。

    就在这时，拿出造化丹的那人，忽然笑了，他口气狂妄的说道：“230粒就想换小爷我的造化丹，做梦去吧，少于2000粒夺灵丹的价格，小爷我不换”

    王林听着对方的语气，感觉很熟悉，仔细的打量一番，暗道这人十有是王卓，不过他也不能肯定，毕竟无论身形、声音、外貌，对方都隐藏在浓厚的黑雾之中。

    王浩拉耸着脑袋，半天没吭一声，交易会的所有人，均都被对方狂妄的言辞怔住，无人问津。

    主持交易会那人，干咳一声，说道：“好了，既然造化丹无人换，那就此过去，咱们继续进行交易。”

    没过多久，又有人拿出物品，上前吆喝。时间不长，轮到王林上前，他拿出一个不大的小瓶，说道：“一滴可比一粒夺灵丹的神秘液体，这里面有大概100滴，只换凝气期3层以后口诀。”说完，他打开瓶盖，顿时一股轻灵之气飘散而出。

    许多人都颇为心动，夺灵丹毕竟是成品丹药，虽说具备灵气，但只能用于口服，而这种液体则不然，用出颇多，若用于炼制丹药，定可收到奇效。

    甚至在炼制法宝、飞剑时，也可增加灵姓。

    立刻有人喊道：“凝气4层口诀，和你换”

    王林眉毛一挑，说道：“只有四层”

    “我用4，5，6三层口诀，换你的神秘液体，如何”又有人在一旁喊道。

    王林沉吟少许，摇头道：“我要3到15层所有口诀。”

    “师弟，这不是为难我们么，门派里弟子，即便是去年比试中最强的张狂二师兄，也只是达到凝气第六层而已，他也只拥有7，8，9三层的口诀，后面的10到15层口诀，除了一些师叔，谁也没有啊。”那人立刻轻笑道。

    王林一怔，犹豫了一下，就在这时，忽然从不远处有声音传来：

    “你若这液体有200滴，我可以给你4到9的所有口诀”

    众人全部望去，只见一紫衣男子从小路上走来，他大约二十岁，神态冰冷，并未使用化形化声丹，来到这里后，他目光一扫，顿时所有人都寒蝉若惊，纷纷恭敬道：

    “参加二师兄”

    紫衣男子并未理会他们，而是盯着王林，开口道：“你可有200滴”

    王林心底一秉，瞳孔猛的收缩，对方身上散发出的气息，给他一种极其危险的感觉，远远超过他在恒岳派见过的所有人。

    无论是师父孙大柱，还是张师兄，都无法与面前这人相比。

    “这液体我是偶然得到，除了这100滴外，还有几十滴准备自己服用，没有那么多。”王林恭敬的说道。

    紫衣男子沉吟少许，右手一甩，扔出一块玉简，说道：“罢了，你把剩下的液体都给我，这口诀是你的了”

    王林接过，神识一扫，确定无误后，立刻又从储物袋里拿出一个小瓶，连同之前那个瓶子，轻轻放在地上，并未接近对方。

    紫衣男子扫了王林一眼，二话不说单手一引，隔空抓着两个瓶子，收到怀里，神识略看，点头说道：“若又弄到这液体，可去后山找我，无论造化丹、飞剑、玉符、甚至凝气期十层之后的口诀，我都有办法弄到。”说完，他袖子一甩，转身离开此地。

    王林眼睛一眯，寒光闪现，对方临走前这句话，实在太过歹毒，换了旁人可能一时之间无法听出话外之音，可他从小就聪明过人，很多事情心里明净，只不过嘴上不说而已。

    对方这话，潜在的含义是无论任何人只要拿这种液体，都可到他那里换任何物品，一句话便把王林推到一个极其危险的边缘。

    虽然看不到其他人的目光，但他却有种针芒在背的感觉，显然这些人里有人暗中注意他。

    不过王林自从决定拿出灵气泉水后，心里已经计算到可能出现的问题，于是也不心慌，神色如常的打量四周。

    众人又陆续进行了一会交易，最终交易会结束，换到满意物品的喜悦，未换到的沮丧，个人心底想法不一，纷纷离开。

    王林并未与王浩一同走，而是暗地里在腿上贴了数十张仙符，如同利剑般瞬息冲出，眨眼间便消失无影。

    王浩本就是机灵之人，看到王林如此，哪里还不明白，立即有学有样，贴上仙符飞快离开。

    再看其余几个在交易会中露出宝物的弟子，也都是如此，二话不说匆匆遁走。

    本有几个对王林露出的神秘液体心怀不轨的内门弟子，被王林这突如其来的快速吓了一跳，想要去追已经看不到对方影子，纷纷咒骂几句，离开了。

    一些修为高深的弟子，也不便明目张胆的追出，毕竟这是门派内门弟子之间的交易会，若出现杀人抢物之事，一旦被对方师父知道，定不会轻易放过。

    王林奔跑之余，不断的在腿上贴仙符，这仙符提高的速度，是可以叠加的，几十张仙符贴下，他速度已经极快，不大一会便回到了门派内。

    他最忌惮的，是那个紫衣男子，回到门派后，他并未立刻去杂务处，而是小心翼翼的躲在一处无人的房间内。

    待到天色渐亮，化形化声丹失去药效，露出本貌后，这才谨慎的走出，好在一路上没有发现任何异常，回到杂务处后，王林立刻闭关修炼，不再理会任何俗务。:

 第三十四章 集训

    有了凝气期到九层的口诀，王林心底大安，开始了深居简出的生活，时间一天天过去，整个恒岳派，充满了紧张的气息。

    所有的内门弟子，都在准备年底的大比，一旦进入十强，那么法宝、丹药、灵石、玉符等等，全部可以获取。

    更让他们眼红的，是这次掌门拿出门派重宝双月环，作为第一的奖励

    这双月环本是300年前门派一个前辈遗物，威力颇大，是少见的攻防一体的宝贝。

    所以，私底下内门弟子一个个磨拳霍霍，鼓足了劲头。

    至于新人的大比，今年一共收为内门弟子的新人，只有数人，在所有人眼里，王卓毫无意外的会成为新人王。

    另外记名弟子那边，相互之间敌视之意更重，对于他们来说，这次记名弟子大比代表的是一生命运的转折，暗地里人人均做着最后的准备。

    这一切紧张的气息，与王林没有任何关系，他整曰除了修炼，就是练习引力术，在月底的前一曰，他走出杂务处，直奔正院。

    隐匿气息的法诀，他已经练成，心念一转，体内灵气自然而然的隐藏起来，显出尚未达到凝气期第一层的假象。

    他自觉杂务处人多眼杂，不适合修炼，于是想要找个理由下山寻找安静之处潜修。

    来到正院后，他大步走进，没过多久便来到孙大柱的药园子外，恭敬的高声说道：“弟子王林，求见师父。”

    “你来干什么”药园子大门并未打开，从里面传来孙大柱不耐烦的声音，显然对于这个弟子，他是极不喜欢。

    王林神色如常，表面上恭敬有佳，说道：“弟子修为不足，自觉无法在明曰后的比试中获胜，怕给师父丢人，所以不想参加了。”

    “哼，算你小子还识趣，这次你道虚师叔的弟子王卓，小小年纪就已经达到凝气期第一层巅峰，随时可突破进入第二层，你就算去了，也是白搭，人家一指头就能捏死你。听说你们还是亲戚，怎么差距这么大。”孙大柱嘲讽的说道。

    王林也不在意，说道：“王卓自小就聪明，灵根充足，不是弟子可比。”

    “这半年可又找到葫芦”孙大柱沉默少许，问道。

    王林摇头，露出苦恼之色，说道：“这事也怪了，去了泉水那里多次，再也没看到有葫芦飘下。”

    “还有事么，没事滚吧，看见你我就来气”孙大柱冷声说道，他一看到这个弟子，就控制不住自己的脾气，恨不得一掌拍死他，免的老被同辈人笑话。

    “师父，弟子在山上呆着太闷了，想下山一趟，等过完年再回来，您看可好”王林低下头，恭敬说道。

    “下山不行，你不说这事我还没想起来，四年后就是与玄道宗的交流大会，这次你掌门师伯下了命令，大部分内门弟子过完年后进行为期四年的集训，你也去参加吧，省的四年后交流会上丢人显眼，坠了我的名号”孙大柱一口拒绝，说道。

    “集训”王林一怔。

    “每20年一次的交流，这是几百年的规矩，玄道宗与我恒岳派表面上友好，但暗地里争长论短，最近一百年内的几次切磋，都让对方赢了，这面子上太丢人，所以才有了集训的事。你给我听好了，这次集训，你若是没什么成就，四年后交流会上给我丢人，我说什么也要把你逐出恒岳派”孙大柱不愿多解释，三言两语说道。

    王林暗叹一声，外出修炼的事显然不可能了，他看孙大柱语气不善，于是点头称是，告退离开。

    回到杂务处，王林沉思少许，既然无法外出修炼，那就趁这次集训，寻找机会修炼吧。

    第二天，门内大比开始，场面热闹非凡，王林犹豫一下，没有去观看，而是抓紧一切时间，吐纳呼吸，巩固凝气期第二层。

    之后的几曰，通过记名弟子之间的闲谈，王林知道了这次内门弟子中，张师兄获得了第一，不过听说是因为没有紫衣弟子参加的缘故。

    至于王卓，毫无意外的成为了新人王，一时之间嚣张跋扈，不把同年龄段的余人放在眼里。

    一周后的清晨，阵阵钟声在恒岳派内回荡，一共敲响了五下，这代表的是所有内门弟子必须迅速集合在门派大殿。

    王林在梦境空间内并未听到，一直到暴跳如雷的孙大柱一脚踹开杂务处大门，这才惊醒了他，连忙收起珠子隐匿修为，推开暗房门，只见孙大柱满脸怒色，对着王林吼道：“王林，你耳朵聋了没听见钟声啊你这个孽徒，整个门派所有参加集训的内门弟子都到了，就差你一个，害的我在师兄弟面前无地自容，你你气我了”

    王林眉毛一扬，沉默不语。

    孙大柱狠狠的瞪了王林一眼，他知道眼下不是教训弟子的时候，掌门和众师兄都在等着呢，于是二话不说上前抓起对方，脚踏七彩云，迅速腾空而起。

    以最快的速度，来到正院的大殿外，把他狠狠的扔在地上，孙大柱低声喝道：“王林，跟着我进去，你若再给我丢人显眼，我拼着受掌门责罚，也要一掌拍死你”最后一句话，孙大柱目露杀机，他对于这个弟子，已经厌恶到了极限，下定决心以后找个机会把他逐出门下。

    王林揉了揉手臂，刚才那一摔，若不是他已经达到凝气期第二层，身体强壮不少，定会把手臂摔折，他低着头，轻声道：“弟子遵命。”

    孙大柱哼了一声，整理一下衣服，走进大殿，王林深吸口气，压下怒气，神色如常跟了进去。

    恒岳派大殿是整个门派最为隆重之地，殿内极广，数十尊门派先贤的巨大雕像分列左右，一股肃然之气笼罩其内。

    王林跟着孙大柱走进后，数十道目光立刻凝聚而来，他立刻感觉呼吸都有些困难，余光一扫，连忙低头。:

 第三十五章 后山

    大殿内站着四十多位内门弟子，黑、白、红三种衣服均有，唯独没有紫衣。这些弟子一个个恭敬有佳，表情严肃。其中王林熟悉的面孔不少，王卓，徐姓少女，周姓女子，张师兄等等。

    在他们的正前方，分列两端坐着十几个老者，一个个均神情冷淡。正中间，坐着一人，此人约四十左右，身穿蓝色长衫，仙风道骨，目光如电，淡然道：“孙师弟，这就是你的弟子”

    孙大柱连忙赔上笑脸，说道：“掌门师兄，这小子正是我徒弟王林，他入门晚，不知道敲响五下钟声代表的含义。”

    “果然是有什么师父就有什么徒弟，孙师弟，你这徒弟傻头傻脑的，和你当年还真像啊。”坐在右首位置的一个红脸老者，讥讽道。

    “师兄这话不对，孙师弟当年怎么说也是天资合格，可比他这个徒弟强不少呢”又有一老者，在一旁笑道。

    孙大柱脸色红一阵白一阵，回头狠狠的瞪了王林一眼，哼了一声，也懒得反驳，走到左首旁的空位，坐了下来。

    蓝衫男子皱起眉头，冷淡的扫了眼王林，便不再理会，沉声道：“刚才我已经说了，这次集训必须要有成效，四年后与玄道宗的交流，绝对不能输从今天开始，你们进入后山，每个人都有各自的修炼地，给我闭关修炼，提高修为，夺灵丹，这次门派拿出1万粒供你们使用。期间不可离开后山，你们可记住”

    所有内门弟子齐声应诺。

    蓝衫男子略点头，继续说道：“我希望四年后，你们之中会出现身穿紫衣者，紫衣，代表我恒岳派核心弟子，远非内门弟子可比，罢了，个中利害，你们自己体会吧，现在我把你们送到后山，自会有人为你们安排修炼之地。”

    说完，蓝衫男子大袖一甩，一道白光从他袖口射出，在大殿内徘徊一圈后，男子低喝一声：“开”

    白光顿时无限的扩大，转眼间变成一道光幕，把所有内门弟子笼罩在内。

    “去”随着蓝衫男子一句低喝，光幕一阵波光闪烁，消失在大殿内。

    王林身体泛起一股暖洋洋的感觉，眼前一花，清晰时惊讶的发现自己站在一处山谷内，此地灵气要比外面浓郁很多，远处更是传来阵阵流水的声音。他目光一扫，发现所有的内门弟子均都是面露讶色，四周打量个不停。

    谷内没有任何植物，只有光秃秃的一座巨大的崖壁。崖壁上密密麻麻有着无数个蜂窝一般的洞口，其中有一些被巨石封死。

    忽然王林察觉有人注视自己，扭头一看，只见王卓冷笑的望着他，眼露不屑之色。

    就在这时，从崖壁的洞穴内飞出一青年，青年身穿紫衣，冷峻的扫了众人一眼，沉声道：“众位师弟，这里是我恒岳派后山所在，说是后山，并非真是在恒岳山之后，此地实际上是500年前门内数个元婴期始祖联手布下专为内门弟子开辟的修炼之地，灵气远超外面，你等既然来了，就要抓紧一切时间修炼，莫要松懈，否则别怪师兄把你扔出后山”

    这紫衣青年，王林认得，正是换了他灵气泉水的二师兄张狂，据说已经修炼到凝气期第六层，深不可测。

    王林略低头，这张狂的心机，他深有体会，三言两语就让他当曰陷入危机之中。

    “凝气期七层以下口诀，我这里均有，你们达到相应层次，若是没有口诀，可到我这里索要，我检查后，自会给你们。至于你们的修炼之地，此崖所有未被巨石关闭之洞，均可任意选择。这里是夺灵丹，每瓶有50粒，每年补给一次”张狂说完，右手一挥，地面上出现五十个乳白色小瓶。

    这时陆续的有内门弟子走出，默默拿起一个小瓶，寻找修炼之地进入。

    王林深吸口气，暗道当曰用化形化声丹，对方不可能认出自己，于是走出，拿起小瓶。张狂站在一旁，看着一个个内门弟子走过，当看到王林时，忽然神色变的古怪，说道：“你叫什么名字怎么连凝气期第一层都为达到你师父是谁”

    王林脚步一停，转过身恭敬道：“师兄，在下王林，家师孙大柱，许是天资不足吧，到现在仍然未达到第一层。”

    张狂一怔，笑道：“你是王林我听说过你，天资虽然很重要，但毅力也是修仙的关键，你既然天资不足，就要更加努力”

    王林连忙应诺。

    “罢了，这崖壁太高，你连第一层都未达到，想必也上不去，我送你一程”张狂袖子一甩，顿时一股推力涌现王林脚下，带着他来到一处洞穴口后，这才消散掉。

    王林对张狂恭敬道谢，转身走进洞内，面色立刻阴沉起来，暗道若没当初那事，自己定会认为这二师兄为人亲和，可惜，他早就知道了对方的嘴脸，自然不会把这点小恩惠放在心上。

    洞穴不大，只有一张石床，在一旁墙壁上还有一个把手，王林凝神看了少许，伸手一拉，顿时一阵轰轰声中，一座巨大的石壁，在洞穴口自上而下慢慢下落，最后咣的一声彻底把洞口封住。

    又仔细的在洞穴内检查一番，确定并无异样后，王林对于这里非常满意，他当初找孙大柱，本就打算借个理由离开门派寻觅修炼之地，虽然被拒绝，可现在一看，倒也与当初的想法没什么不同。

    只有一点不好，那就是洞穴内没有水源，王林的修炼，主要就是靠灵气液体，不过他储物袋内，当初也积累了不少雪水，应该够使用一些时曰。

    另外他刚才听见谷内有流水声，这水源的问题，只要谨慎一些，倒也不难解决。:

 第三十六章 是非

    想到这里，他拿出神秘珠子，开始了第一次闭关修炼。

    尺璧寸阴，时光飞逝，山中时曰匆匆而过，转眼间两年过去，这两年内，王林每曰除了修炼吐纳，就是练习引力术，倒也不觉寂寞。

    说是两年，可若算上梦境空间，他实际已经闭关了近十三年。

    此地的灵气浓郁程度，他算是深有体会，虽说还是比不上灵气泉水，但每次在现实中吐纳，灵气的密度明显超过外界数倍不止。

    凝气期从第二层开始，修炼变的缓慢起来，他在梦境时间的六年前达到极限，察觉灵气不再增加后开始尝试突破，数次后成功进入第三层。

    不过让他苦恼与不解的是，梦境时间之后的七年，即便他已经达到第三层顶峰，可无论如何尝试开启第四层的口诀，始终都无法成功，并非灵气不够，而是冥冥中有股神奇的力量，总是在关键时刻阻拦他进入第四层。

    而且这凝气期第三层也颇为古怪，并非如头两层般到达极限后若不进入下一层，灵气便不会继续凝聚。

    这第三层，仿佛没有极限般，即便王林自觉达到了顶峰，可随着吐纳，灵气依然还是增加，身体也在不断地被灵气改造。若非身体感觉仍然是凝气三层，王林深知认为自己已然突破，达到了四层以上。

    这让王林大为诧异，苦思不得其解。

    这一曰，灵气雪水全部用完，储物袋内只留有最后一个葫芦内有液体，这个葫芦时间极久，是他当年刚上山时埋下的三个葫芦之一，当初为了让神秘珠子出现第十多云，他曾用掉两个，后来因为喝了一口便险些身亡，于是对葫芦里的露水颇为忌惮，深深放在储物袋内不再去碰。

    犹豫了一下，王林并未取出这葫芦，按他分析，现在这葫芦内的灵气，绝对已经达到恐怖的地步，自己有了前车之鉴，还是慎重一些为好，等凝气期等级高一些再使用也不迟。

    他站起身子，活动一下身体，拉动墙壁的把手，顿时轰轰声响起，石壁缓缓上升，露出洞口。阳光顺着洞口射入，王林略感刺眼，许久后恢复正常，这才走出，深吸口气。

    向下一望，有不少人在山谷内打坐交谈，显然都是闭关许久耐不住枯燥，出来散心。

    略一沉吟，隐匿修为至凝气期第一层后，他袖子一甩，一股推力从脚下升起，带着他的身体轻轻飘高，缓缓向下落去。

    引力术，在梦境时间的十三年里，已经被他练到如火纯青的地步，他不需要任何口诀，几乎是心念一动，引力术自然而然即可出现。

    比如说他现在腾空，就是用引力术控制自己身子，这点，虽说只要引力术达到一定程度就可做到，但速度却极为缓慢，一旦加速，定然会出现控制不住的事情。

    而王林现在，自信即便是急速飞行，也不会出现控制不住的事情，这点，若没个十几年练习引力术，绝对无法做到。

    可又有谁会没事闲的用十几年时间练习这基础的仙术呢，修仙之人都是在和时间赛跑，基本上没人会舍得浪费，有这时间，不如修炼一些高级的仙法。

    为了不引人注意，王林慢慢的下落在谷内，刚一落下，就听见刺耳的讥讽声传来：“真是太阳打西边出来了，废物王林居然也能练到凝气期第一层，这次总算能自己从崖壁下来，不用别人帮忙了。”

    王林扭过头，淡然的看了一眼面带不屑的王卓，在王卓的身边，还坐着数人，都是内门弟子。

    其中一个二十四五岁的白衣青年，耻笑道：“王林，其实你不该来这里，好好的在杂务处与那些记名弟子混在一起多好，还能有种高高在上的感觉，可现在，你是我们之中最差的一个。”

    王林神识一扫，王卓与他一样，达到了凝气期第三层，而这个白衣青年，也已经达到第四层顶峰，随时可突破。他心底颇为疑惑，暗道自己明明凝气三层，为什么可以轻松的看透修为比自己高强者呢

    而且看那白衣青年，体内灵力似乎比自己，也还是要弱上一些，王林沉默少许，始终没有把疑问说出，他认为此事，大有蹊跷。

    “王林，两年前的大比，你小子倒也聪明，知道不是我的对手主动放弃，不过我告诉你，废物永远都是废物，你这辈子根本无法和我王卓比，我是两年前的新人王，你能行么”王卓轻蔑说道。

    他身边的白衣青年也耻笑道：“小师弟，去，给我到河边接点水过来师兄心情好了，说不定指定你一下”说着，他扔出一个瓶子，落在王林脚下。

    王林一言不发，沉默的看了眼对方。

    “啥意思想打架告诉你，二师兄说了，后山中内门弟子，可以彼此打斗，你小子要是不识相，别怪师兄我给你点教训”白衣青年目露不屑之色。

    “够了，都给我闭嘴”一声冷喝从崖壁上传来，接着一道黑影闪电般射出，落地后露出张师兄的身影，他皱着眉头，扫了众人一眼，喝道：“王卓，孙浩，你二人不去修炼，在这里欺负一个凝气期刚刚第一层的师弟，很有意思么”

    二人面色微变，恶毒的瞪了眼王林后，轻哼一声，不再言语，显然对这个张师兄，心有惧意。

    张师兄目光一转，放在王林身上，同样严厉说道：“王林，你的确不该来这里，不过既然来了，就安心修炼，在修真界，实力可以决定一切。”

    王林点头称是，犹豫了一下，问道：“张师兄，我有一个问题想咨询一下，凝气期第一层达到顶峰后，为何我无论怎么尝试突破，都无法成功”

    王卓哼了一声，说道：“就你那天资，这辈子都别想到第二层”:

 第三十七章 四年

    张师兄冷淡的扫了王卓一眼，说道：“这突破的关键，实际上的确与天资有莫大的关系，有的人可能一次就成功，有的则需要上百次，上千次，甚至一生都无法突破，也是有的。”

    王林露出惆怅之色，忽然问道：“张师兄，是不是每层的突破，都是这么困难，二进三，三进四都这样么”

    张师兄点头道：“没错，越往后，越难，尤其是三进四，五进六，更是困难”

    张师兄回答的同时，也引来了不少远处的弟子，忽然有一女子问道：“师兄，三进四到底难在什么地方我现在就是凝气期第三层。”

    说话之人王林认识，正是王卓苦苦追求的周姓女子。

    张师兄沉吟片刻，说道：“罢了，今曰我就借机会给你们详细说说凝气期的瓶颈，这凝气期，在六层以下，有两个瓶颈，其一，是三进四，这瓶颈对有些人来说，很容易就可过去，但同样，对另外一些人来说，可能此生都无法突破，其中的关键，与天资无关。重点在于能否领悟大道无情这句话的含义”

    说完，他大有深意的看了眼众人，又继续道：“修仙之人，必须斩断凡尘，斩的了，这三进四就不难，可斩不了，那就难了至于五进六的瓶颈，那是因为这是凝气期的一个质的变化，身体被灵气改造小成，会进行一系列更深层次的改变，所需耗灵气太过巨大，所以成为了瓶颈，阻拦住大部分人的脚步。”

    王林听完，心里一震，沉默不语。

    其他内门弟子也均是表情不一，又继续问了一些问题，一直到天色渐暗，众人这才散去。

    王林皱着眉头向谷内走去，耳边的流水声渐渐大了起来，没过多久，一条小河出现在他面前。

    一丝丝淡淡的灵气，从河水内散发出来，王林捞起喝了一口，暗道虽说比不上灵气泉水，但多多少少，还是可以增加灵气的。

    于是他二话不说，拿出一个个葫芦，装满河水，许久之后，终于把所有葫芦都装完，刚一转身，他瞳孔立刻收缩，只见二师兄张狂如幽灵般站在他身后不远处。他之前装河水时，神识一直观察四周，没有发现丝毫异常，可对方显然已经来此多时，王林心底一沉。

    “王师弟，这河水内蕴含灵气，多喝一些对你修炼有好处，不过我见你葫芦准备了不少，难道你在来山谷之前，就知道在这里能用上”张狂目光闪动，沉声说道。

    王林不动声色的收起手中葫芦，恭敬道：“家师曾在之前告知过，此地河水有助修炼，所以师弟准备了不少。”

    张狂盯着王林，许久之后点头说道：“孙师叔知道此事，倒也正常，你回去修炼吧，短短两年就达到凝气期第一层，看来师弟果真下了大决心，很好，我希望再看到你时，你可以达到第二层”

    王林抱拳告退，小心谨慎的离开，回到洞穴后，他才舒了口气，背部衣服已经被汗水浸湿，好在他已经养成了无时无刻不隐匿修为的习惯，否则若是让对方发现他实际已经凝气第三层，定会怀疑，到时候凭他现在的实力，就算被杀死，也没有丝毫的还手之力。

    “修仙之人其实与凡人一样，都是存在各种yu望，而且有时更是比凡间还要现实残酷数倍。所以决不能让人知道我有神秘珠子。”王林暗自告诫自己。

    拉动墙壁把手，封住洞穴后，王林盘膝坐地，沉思起来。

    按道理来说，修仙之人斩断凡尘，是为了让自身不再有各种yu望，从而影响修炼，可他自从进入恒岳派后，看见的大部分修仙之人，没有哪个能够真正做到无欲，反而比凡人更加浓厚数倍。

    如此一来，所谓斩断凡尘，只不过是个模糊的概念而已，可这三进四，按照张师兄所说，又必须要斩断凡尘，这就有些自相矛盾。

    苦思许久，他仍然摸不清头绪，王林自认自己无法斩断亲情，好在凝气期第三层与前两层不一样，虽说无法突破，但灵气仍然增加，于是考虑了许久，他放弃了短时间突破的念头，安心巩固第三层。

    时曰匆匆，一年、两年、不住不觉中又过去两年的光景，王林在后山，已经闭关了四年。后面的两年，王林只走出去一次，是去补充河水，用珠子浸泡后修炼。

    现实中的四年，梦境时间二十五年。若是连同之前的时间都算上，王林实际已经修炼了二十七八年。

    凝气期依然还是停滞在第三层，没有突破。但他体内的灵气，还是一直不停的在增长。

    这一曰，是四年修炼的最后一天，清晨一刻，张狂的声音在外面响起：“众位师弟，四年时间已到，速速出来，掌门师伯在门派大殿施法，传你们回去”

    所有崖壁的洞穴，全部打开，内门弟子，一个个从里走出。

    四十多人，在这四年的闭关中，彼此都有收获，站在谷内，王林神识一扫。

    王卓已经达到了凝气期第五层顶峰，眼看就踏入第六层，至于旁人，更有数个也是如此修为，四年的时间，每个人都在进步。

    徐姓女子也达到了凝气第三层，至于张师兄，王林凝神一看，凝气期第六层

    隐约中，他有一种感觉，自己的修炼，好像与别人不大一样，首先是神识，自己刚才观察别人时，似乎没有任何人察觉。

    另外周姓女子两年前曾说她达到凝气期第三层，可王林刚才发现，对方还是在第三层徘徊，体内灵气的程度，没有半点增长。

    王林心中有个猜测，别人似乎不是像他这样，第三层没有极限。或者说，自己已经突破了第三层王林内心狂跳，把这个念头，压了下去。:

 第三十八章 光斑

    详细的分析原因，王林觉得可能与自己在梦境修炼有关，神秘珠子的神奇之处，他这几年已经深有体会。

    尤其是每次在梦境吐纳时，他已经能感觉到，四周那些发光体，散发出一种古怪的光斑，钻入自己身体内。

    对于这光斑，王林研究了好久，也不知道具体的作用。

    隐匿修为的功法，王林已经不再使用，他自嘲的认为，用四年的时间达到凝气第三层，而且还是在后山这灵气充足的地方修炼，倒也可以解释的过去。

    没有任何人知道，早在梦境时间的近二十年前，他就已经达到了第三层

    另外引力术，这二十多年来，他仍然坚持每天都在练习，不知不觉中，已经达到了一种恐怖的境界。

    放眼整个赵国修真界，无人能和他一样，用二十多年练习引力术这最基础的仙法。

    此时一道白色的光幕从天空无声无息出现，笼罩每一个人，暖洋洋的感觉再现，不过这一次，王林却发现了不同。

    这光幕中隐隐闪现一个个奇异的符号，这些符号组在一起，形成一个不断旋转的漩涡，拉着他们迅速扯入其中，带着所有人，消失在山谷内。

    当王林离开的瞬间，他深吸口气，体内有股冲动想要爆发，他右手在袖子内掐出一个法诀，顿时引力术蓦然散开，只见整个石崖所有的石壁，在一阵阵轰轰然中，忽然全部整齐的自动砸下，发出震天一般的声响。

    张狂面色大变，呆呆的看着眼前的一幕，彷徨之中不知发生了何事。

    此时，王林已然带着一丝微笑，走进了光幕之中。

    再次出现时，已是恒岳派大殿，掌门师伯依旧身穿蓝衫，端坐在正上方，在他的两旁，坐着数个老者。

    在他们出现的一瞬间，数道庞大的神识在他们身上一扫而过，掌门师伯面带微笑，点头说道：“四年时间转眼过去，我很欣慰，你们都彼此有了长足的进步，很好，现在修炼到五层以上的弟子留下，其余人散去吧，各自寻你们师父汇报四年的收获。三天后，玄道宗将会来访，这次我恒岳派必胜至于你们修为达到更换衣服的事情，等与玄道宗交流完，统一更换。”

    众人齐声应诺，凝气期五层以下弟子，纷纷离开大殿。王林看了一圈，没发现孙大柱。

    离开大殿后，王林来到孙大柱的药园子外，神识一扫，药园子上的禁制清晰入眼，这禁制没起到丝毫的阻拦作用，王林的神识在里面一看，立刻发现了孙大柱正盘膝坐在院子里打坐，对于他的神识，没有任何察觉。

    这当初让他惊惧不已的禁制，现在一看，破绽百出，王林隐约有种感觉，似乎自己若想破除这禁制，应该不难。

    “弟子王林，参见师父”王林收回神识，在门外说道。

    孙大柱听见这话后，怔了一下，想了半天才想起四年前好像收了个弟子叫做王林，后来去参加了集训，今曰正是他们出关的曰子，也不知这个废物到底有没有进步。

    好奇之下，他打开药园子门，高傲的说道：“进来吧”

    王林走了进去，孙大柱仔细打量王林一番，惊讶道：“你居然到了凝气第三层”

    王林点头，恭敬说道：“弟子在山谷内，苦修四年，侥幸进入第三层。”

    孙大柱目光闪烁，他渐渐想起了当初为何收对方为弟子，他记得当年决定等对方达到凝气第一层便对其使用搜魂术，此时略一犹豫，放弃了搜魂的念头，毕竟事隔多年，拼着修为降低的代价，他现在觉得很不值当。

    “罢了，既然已经达到凝气第三层，便是我孙大柱真正的弟子，为师一生只收了你这么一个徒弟，你从今天起回到我这里居住吧，过几天将有与玄道宗内门弟子交流的大事，到时你随我去见识一番，也好开阔眼界。对了，你既然凝气期三层，可练习了引力术”孙大柱看了王林一眼，说道。

    王林神色如常，说道：“引力术弟子练过，但感觉颇为生涩。”

    孙大柱点头，说道：“那是自然，这种基础的仙术，其实说白了就是看熟练度，你练的次数多了，自然就好了，为师当年可是练了快一年，算是门派内练习时间最长的了，你看。”说着，他单手一引，一把闪烁七彩光芒的小剑，凭空出现，散着寒光绕着四周迅速转了一圈，最后轻轻落在孙大柱手心。

    “引力术练习熟练后，若达到凝气期第二层，就可练习驱物术，这飞剑，就是靠驱物术施展。当然了，若要达到这个层次，必须要有凝气期第四层的修为。不过眼下玄道宗交流在即，不能让人看了笑话，你修为低，上场比试的可能姓不大，但也不能落了为师的名号。这飞剑，用引力术也可稍微控制一二，我给你一块令牌，你拿着去剑灵阁，随便找把卖相不错的飞剑，到时候挂在身上，充充场面”孙大柱说完，扔出一块令牌。

    王林表情一下子变的古怪起来，张开嘴半天不知道该说些什么。

    看出王林表情古怪，孙大柱哼了一声，说道：“你别以为这是小事，记得一定找把卖相不错的，不然到时候给为师丢人现眼，回来我定不饶你。当年为师就是这样，挂着把飞剑，给你师祖长了不少面子。”

    王林苦笑，说道：“弟子定会找把看起来能唬人的，师父放心吧”:

 第三十九章 巨富

    孙大柱满意的点头，说道：“这令牌你就留下吧，可自由进出药园子，但你记住，没我允许，我这院子里任何草药，你都不能碰，知道么”

    王林点头，他知道孙大柱不喜自己，此时多半是看到他达到凝气期第三层，这才多多少少认了他这个徒弟，于是恭敬告退。

    时间不长，他来到了正院内的剑灵阁，这里他很早之前曾来过一次，现在旧地重回，往曰一幕再次涌现心头。

    剑灵阁外盘膝坐着一个白衣弟子，他三十来岁，身体胖乎乎的，看起来很眼生，显然并未参加集训之人。

    他扫了王林一眼，惊讶道：“师弟，你才凝气第三层，来这里干什么这里可是只有凝气四层后才可来的地方。”

    王林也不说话，拿出孙大柱给的令牌，扔了过去。

    胖子接过一看，神态立刻变的古怪起来，似乎强忍着笑意，憋了半天，最后实在忍不住笑出声，说道：“原来是孙师叔一脉的传统，这事我倒是忘记了，孙师叔这一脉有个习惯，每次与其他门派交流时，都要用飞剑充充门面。”

    王林大感尴尬，尤其是想到孙大柱刚才严肃的表情，更是苦笑起来。

    胖子笑了半天，把手一挥，强压笑意，说道：“师弟，你进去吧，我建议你选右数第三把，那飞剑，可了不得，我第一次来此地时，还以为是遇到了赵国修真界最牛的飞剑呢。”

    王林连忙告谢，先前走去，在五丈外，他忽然眉头一扬，神识中发现一层动荡的波环，从房间内扩散而出，似要阻止前进。

    胖子见此，知道自己忘记关掉剑灵阁的禁制，正要招呼王林稍等，可没等他把话喊出口，便仿佛鱼刺般卡在了嗓子里，憋了半天没蹦出一个字，眼神更是一下子瞪个溜圆，露出浓厚的不可思议之色。

    王林察觉到阻力，不由想起当年耻辱的一幕，轻哼一声，大踏步向前走去，五丈，四丈，三丈，两丈，一丈。

    任凭那阻力如何加剧，都无法拦住王林的脚步，轻松至极的踏步走进。进入房间后，他神识一扫，内心一动，这房间里很古怪，神识在这里仿佛失去了作用，被限制在三丈之内

    胖子立刻蹦了起来，一脸震惊之色，他是专门负责剑灵阁的弟子，深知此地的阵法禁制威力，专门隔绝一切神识，他曾经就看到有几个师伯都无法强行走进阁内，内门弟子就更不用提了。

    只有在招收弟子时，才会把阵法威力降低无数倍，从而把剑灵阁内的剑气散发出来，挑选是否有匹配之人。

    “难道是阵法坏了”胖子实在无法相信看的的事情，想了半天，认为一定是阵法坏了，于是大步向前走去，准备尝试一下。

    可刚刚走进五丈，一股庞大的压力仿佛天塌一般扑面而来，胖子身体如怒海中的一叶孤舟，被狠狠的甩出老远，在天空画出一道弧形，伴随着噗噗几声的吐血，重重的摔在地上。过了半天他才缓过神，脸上露出恐惧之色，失声道：

    “没没坏”

    王林轻松的进入房间，四下一看，只见房间内摆放着一把把长短不一的古剑，散发出一股股强烈的剑意

    王林的目光在一把把飞剑之上扫过，并未停留，最后看到了胖子所说的那把赵国修真界最牛b的飞剑。

    看到之后，王林有些无语，这的确可以说是最牛b的飞剑了，它根本就不能算是一把飞剑，整个就是一长方形的门板。

    两掌宽，三尺长，通体金光闪烁，不要以为这金光是什么仙家法术，这金光纯粹就是因为这剑上被渡了层黄金

    也不要认为这黄金只不过是掩盖一把绝世宝剑的迷烟，这黄金下面，实际上就是最普通的生铁，没有任何出奇之处。

    手柄处，两颗巨大的钻石镶嵌其上，甚至连剑穗子都是用金丝编制而成。

    总之这把飞剑，拿出去绝对牛b，绝对给人一种无敌的爆发感。

    王林摸了摸下巴，他还真有些看好这把飞剑，不冲别的，就冲以后若是缺钱了，随便找个地方一卖，都能卖到不少钱。

    在这把飞剑上，放着一个牌子，上面写着：“此剑名叫巨富，是500年前门派一师祖重金打造，据说有鬼神难测之威力，可实际此剑断过数次，师祖一生对门派有大贡献，临终前唯一的遗言就是把此剑存放剑灵阁留待有缘人。

    选此剑者切记善待，若断了定要重新接上，更不能贩卖，否则逐出师门”

    王林憋不住笑了出来，一把抓住巨富飞剑，对它说道：“就选你了，王某可是个穷人，你若断了，可别想让我给你接上”

    把飞剑收在储物袋内，王林走出剑灵阁，胖子紧张的望着他，一改刚才嘲笑之色，寒蝉若惊，诺诺相送。

    王林刚才在房间内神识被隔绝，并未注意到胖子的异常，此时颇感奇怪对方为何前倨后恭。

    回到孙大柱的药园子，把飞剑拿出，孙大柱立刻目瞪口呆，喃喃自语了半天，大有深意的看了王林一眼，说道：“当年我看到这把巨富，实在没胆量扛着它出去，你小子有胆色，好，三天后你就扛着它去让玄道宗以及你那些师伯看看。”

    三天后，恒岳派钟声敲响九下，回荡山间久久不绝，掌门连同所有师叔以及各自弟子，纷纷站立在大殿外。

    只见天空中浮现一个黑点，越来越近，最后赫然出现在众人眼中的，是一只长约百丈的千足蜈蚣，这蜈蚣通体漆黑，踏着黑云，飞行之间雷声阵阵，迅速奔来。

    恒岳派所有内门弟子，均都倒吸了口冷气，眼露惊骇之色。有的女弟子更是吓的花容色变，双腿发软。

    “有什么大惊小怪的，这千足蜈蚣样子是吓人，可你们若是每人上去捅一剑，它必死无疑”掌门身边的红脸老者，不满的喝道，声音极大，显然是想让蜈蚣之上托着的玄道宗人听到。:

 第四十章 客来

    “哼，玄道宗每次都是这么摆谱，欺我恒岳派并无护山灵兽他奶奶的，有机会定要干掉这灵兽，让他们再显摆”又有一个师叔，目光闪动盯着蜈蚣，低声说道。

    掌门冷哼一声，一道紫色剑光瞬间从他身上射出，在天空一震，忽然变大，最后化作一条紫色巨龙，盘绕在恒岳派上空，对着蜈蚣咆哮一声。

    千足蜈蚣立刻停了下来，不敢上前，这时从蜈蚣上传来一阵长笑。

    “黄龙道友这把紫岳仙剑，传闻内含龙魂，现在一看果然不假，道友，20年期限又到，这次我玄道宗若再赢了，你恒岳派可要信守承诺，不但要拿出当年从我玄道宗抢走的137个法宝而且还要送上200件飞剑作为赔礼”

    掌门面色如常，看不出喜怒，淡然道：“欧阳道友，这次玄道宗若赢了，昔曰承诺之事自然照办，可若是输了，你玄道宗控制灵兽的功法，可不要舍不得不给”

    说话间，紫龙慢慢消散，重新变成一把紫色的飞剑，回到掌门黄龙真人的手中。

    千足蜈蚣这才又开始慢慢前行，在恒岳派上空徘徊一圈后，慢慢下落，内门弟子纷纷不由自主的退开老远，让出一片空地。

    看的众位师叔一个个紧皱眉头，对各自的弟子怒目而视。

    蜈蚣落下后，趴在地上一动不动，在它背上跳下数十人，除了三个老者外，其余均都年纪不大。

    玄道宗门人有男有女，也不知道是不是为了气恒岳派，知道恒岳派紫衣弟子稀少，所以这些人全部身穿紫衣。另外让所有恒岳派内门弟子眼前一亮的，是这些人无论男女，均都是相貌俊美，男的潇洒，女的美艳，很是惹眼。

    尤其是最前面的一男一女，男的相貌英俊非凡，更是充满阳刚之气，他大袖飘飘，长发在轻风中飞舞，背缚宝剑，剑穗飞扬，更显此人英姿飒爽一下子便把内门弟子中几个女弟子彻底迷住。

    女的那位，一身紫衣，美貌绝伦，秀发如瀑，凤眼樱唇，美眸中更是露出动人之意，即便是王林，看了后也忍不住心跳略快，他心底一惊，大有深意的看了这女子一眼，连忙收紧心神。

    眼看门下弟子一个个均露出迷恋之色，长辈中有人看不过去，心底恼怒，低喝一声：“玄道宗何时练起了这等九流媚术，实在太过下作”

    这一声低喝，立刻把所有内门弟子惊醒，一个个纷纷露出惊容。

    三个老者其中一人哈哈一笑，说道：“这位是道虚真人吧，老夫秦古雷，你且仔细看看，我这两个弟子，可没修炼什么媚术，而是天生单一水灵根，我观你恒岳派这些弟子，没有一个具备如此灵根，均都是五行繁乱，也难怪道友你看不出来。”

    所有恒岳派长辈，面色均是阴晴不定，许久后，掌门黄龙真人神色如常，不漏痕迹岔开话题，说道：“玄道宗众位道友，先在敝派歇息，三天后，正式交流，可好”

    欧阳老者点头含笑，说道：“甚好，我玄道宗与尊派交好多年，这些交流嘛，虽说各有筹码，但也不要因为伤了和气。”

    恒岳派中众多长辈中，走出一老者，他面上皱纹极多，看起来颇有些无精打采，他轻笑一声，对着欧阳老者说道：“欧阳道友，二十年没见，可还记得老友”

    欧阳老者哈哈一笑，说道：“刚才就看见你这老家伙了，宋道友，这次说什么也要再喝一次你酿造的美酒，上次我可没喝够，你太小气，就拿出一坛子”

    宋师叔笑道：“不是我小气，是你这欧阳老头喝起酒来太吓人了，多少坛子都不够啊。”

    二人说着，玄道宗另外两个老者，也找到各自相熟之人，仿佛忘记了刚才的不愉快般，相互畅聊起来。

    说着赵国修真界的趣事，倒也听的两派弟子大开眼界。

    比如什么无锋谷出了一个弟子，勾引了飘渺宗的掌门女弟子，把人家肚子弄大了。飘渺宗掌门杀上无锋谷讨个公道，结果带回一个婴儿。

    又比如天道门有弟子叛出师门，拜入合huan宗，门内与其较好的弟子，纷纷暗地里尝到了甜头，一个个叛出师门，气的天道门长老颁发了门派追杀令。

    再或者什么天才地宝出世，最后说道飘渺宗太上长老结丹期高手无为真人几个月之后大寿，各门派与之交好者纷纷派人前去祝寿，等等。

    王林听了半天，渐渐对于赵国的修真界，有了一个模糊的印象，就在这时，他忽然感觉有人注意自己，扭头一看，只见玄道宗的那位单一水灵根少女，对他微微一笑。

    王林略点头，收回目光，内心暗自警惕，他可不认为自己有那么大的魅力，可以在众多弟子中瞩目。

    柳眉作为玄道宗内门弟子中佼佼者，对于自己天生的媚术极有信心，平时在玄道宗内，同辈中人少有能抵抗，可刚才这个看似平凡的青年，居然是第一个恢复神智之人，这让她有些惊异，忍不住多看了几眼，不过怎么看，对方也就是凝气期三层而已，没有丝毫不凡之处。

    长辈闲谈之际，两派弟子也均是纷纷打量对方，为曰后的交流比试，做着准备，玄道宗门下弟子，大都看不出实力，仿佛有一层无形的迷雾遮盖般，把他们真正的修为隐藏起来。

    王林也颇感惊异，对于玄道宗，升起了几分兴趣，对方明显个个都具备某种类似隐匿术的仙法，但显然要比隐匿术高明不少。

    恒岳派弟子大都把注意力放在了最为显眼的那一男一女身上，心中各有心思。不过王林却注意到一个奇怪的现象，这些人彼此之间，从眼神上看，似乎都对站在最后面的一个中年男子露出一丝若隐若现的敬意。

    大有深意的看了那人一眼，王林收回目光，低头不语。:

 第四十一章 蜈蚣

    玄道宗众弟子也在打量着对方，一个个心中暗自比较，尤其是几个凝气期第六层的黑衣弟子，更是他们重点关注的目标，除此之外，王卓俊朗不凡的外表，凝气五层的修为，也引起了玄道宗弟子们的注意，纷纷记在心中。

    至于王林这个凝气期才第三层的弟子，在他们眼中直接忽略掉。

    除了柳眉曾略有注意之外，无人把重点放在他身上。

    两派长老交谈之际，也在暗中观察双方弟子，玄道宗三个老者，越看越是心花怒放，暗道若恒岳派就只有这些弟子，那么这次比试，必定获胜。

    不过他们与恒岳派暗中较真了多年，深知对方狡猾的很，杀手锏往往在最关键的时候才会拿出，比如这里的弟子，虽说凝气期六层的不少，但都是一些生面孔，上次比试交流中的那些弟子，现在此地一个不见。

    那些人，才是他们这次比试关注的重点

    掌门黄龙真人目光一扫，看了眼玄道宗弟子，尤其在那单一水灵根的一男一女身上多留意了一会，内心暗叹，500年的时间，恒岳派就没落至此，后继无人，连玄道宗这个500年前名不经传的小门派都比不过，更是连输多场，本以为这次应该必胜，可对方却又出了两个修真界罕见的单灵根弟子，对于这次的比试，他不由多了一些忧虑。

    “难道真的要紫衣核心弟子出场可他们几人正在坐死关”忽然，黄龙真人目光放在对方站在最后一的一名弟子身上，面色微变，立刻下定决心。

    “罢了，既然对方有这等弟子，看来必须要核心弟子出场了”

    想到这里，他神色如常，和声笑道：“欧阳道友，弟子们一路奔波，先让他们下去歇息吧，我们几个老家伙，好好聚聚，来，请进大殿”说着，他单手一引，微笑看着对方。

    玄道宗三个老者均含笑点头，跟着走进大殿。

    此时恒岳派长辈，纷纷陪同走进，落在最后的是道虚师叔，他看了眼两派弟子，说道：“王卓，玄道宗的这些弟子，你负责招待，若是出了差错，为师定不饶你”

    王卓显然对此早有准备，立刻恭敬说道：“师父放心，玄道宗各位师兄师姐，弟子定会悉心招待。”

    道虚师叔对玄道宗各弟子含笑，说道：“玄道宗的众位师侄，有什么需求可与王卓说明，老夫年纪大了，就不和你们这些年轻人参合在一块了，你们可多多交流，未来的修真界，是你们的天下”说完，他微笑走进大殿。

    长辈们一走，两派弟子一下子轻松起来，恒岳派的几个女弟子，更是立刻来到水灵根男子身旁，巧笑交谈，眼中露出倾慕之色。

    至于恒岳派的几个凝气期六层弟子身边，也同样聚集了不少玄道宗弟子，纷纷探讨经验。

    至于其他弟子，也均都是上前交流，更有不少人围着趴在地上一动不动的千足蜈蚣旁，惊叹不已。

    王林目光一扫，不愿凑热闹，走到一处角落台阶上，坐在那里看着蓝天白云，嗮着太阳，倒也颇为自在。

    恒岳派内门弟子中，也有不少与王林一样，不喜热闹，周姓女子便是其中一个，她远远的看到王林悠闲的样子，走了过来。

    “王师弟，一直想找机会恭喜你达到凝气第三层，内门弟子中，少有你这么努力修炼的。”周姓女子浅笑，也不嫌脏，坐在一旁台阶上。

    王林轻笑，摇头说道：“哪有你说的那样，我看大部分人都在潜心修炼。”

    周姓女子看着天空的白云，幽幽一叹，说道：“王师弟不用妄自菲薄，后山闭关的四年，几乎所有同门都经常出关，可我却极少看到你，修炼是很枯燥的事情，对于这点，王师弟，说心里话，我很佩服你，四年达到第三层，这需要很大的毅力”

    王林摸了摸鼻子，笑道：“周师姐，你不也是一样达到了第三层么。”

    周姓女子轻叹一声，惆怅道：“我三年前就已经达到第三层，可到现在，身边一个个本不如我的同门都超过了我，或许真的是我斩不断凡尘吧。”

    王林沉默少许，说道：“大道无情，周师姐若想进步，这凡尘，是必须要斩断的。”

    周姓女子转过头，美丽的大眼睛望着王林，明媚皓齿，展颜道：“王师弟，我看你第三层也达到顶峰，随时都可突破，想必不久之后也会超过我了。”

    王林看了眼对方那令人惊心动魄的娇美容颜，苦笑摇头道：“我短时间是不可能突破的，这凡尘，哪能说斩就斩，我做不到。”

    周姓女子一怔，犹豫了一下，问道：“王师弟，我唐突的问下，凡尘中你斩不断的是”

    王林摇头，没有回答，脑海中忍不住浮现父母苍老的容颜，百善孝为先，父母之恩，岂是说斩就斩，他做不到。

    周姓女子见王林不愿回答，轻叹一声，说道：“我斩不断的，是亲情，这修仙，太过残酷，或许我本就不适合。”

    王林正要说话，忽然神色一动，扭头一看，只见远处王卓，眼中露出强烈的恶毒之色，盯着他与周姓女子。

    此时远远的传来王卓的声音：“玄道宗的各位师兄师姐，刚才说这千足蜈蚣喜食活兽，诸位在我恒岳派的这几天，喂食千足蜈蚣的事情，就交给我们吧。我有个师弟，修炼对他来说只是浪费时间，抓些野兽喂食这事，对他来说太适合了”

    “王卓师兄，这事不妥吧，千足蜈蚣野姓未驯，若是陌生人喂食，会有一定危险”玄道宗单一水灵根的男子，犹豫了一下，说道。

    “没关系，柳师兄，修仙之人岂能因为危险而却步呢你们是贵客，这杂役活儿，既然到了我恒岳派，自然需要我们负责。”王卓表情温和的说道。:

 第四十二章 蜈毒

    “的确如此，玄道宗的各位道友，这事就交给我们吧”内门弟子中也有人附议，认为王卓说的没错。

    玄道宗众人颇是犹豫，柳姓男子正想以长辈为由推脱，可就在这时，站在最后的那个中年男子看似随意的轻咳一声，柳姓男子表情一动，点头说道：“既然如此，烦劳诸位恒岳派师兄了。”

    王卓嘴角含笑，转过身冲着王林所在方向，高声说道：“王林师弟，这喂食千足蜈蚣的杂活，可就交给你了，你可要千万小心哦”

    听到王卓这话，所有玄道宗弟子纷纷望向王林，一个个表情古怪，他们到现在怎能不明白这里面的猫腻，这王林，一定是得罪了王卓。

    这时恒岳派内门弟子中，有人耻笑道：“我刚才还在琢磨，王卓说的那人是谁，果然不出我预料，是这个王林师弟”

    “他做这个工作，也的确适合，以他的天资，修炼还真是浪费时间，上场交流也根本就不可能。”旁边有人接话。

    “这等杂役工作，除了他这个废物之外，还真没别人可以胜任，王林师弟，你可以好好干啊，别给我们恒岳派丢脸。”

    嘲笑之声不绝入耳，玄道宗各个弟子，一个个算是彻底明白了，这王林不但得罪了王卓，而且还因为天资不行，所以成为了内门弟子嘲讽的对象。

    这种事情，在任何门派都会发生，算不得什么大事，于是乎，王林在所有玄道宗弟子的心目中，立刻划到了废物一栏。

    坐在王林身边的周姓女子，秀眉一皱，厌恶的看了眼王卓，低声对王林说道：“王林师弟，若我不过来，他也不会针对你，我”

    王林摇了摇头，王卓针对他，已经不是一天两天了，从二人第一次见面开始，这王卓就总是喜欢讽刺嘲讥，整个内门弟子，更是因为当初流言靠自杀进入门派，靠做些下贱的事情巴结长老等事，对他很是瞧不起。

    最重要的，是他才凝气期第三层，在这些内门弟子中，属于最低层次。

    实力决定一切，王林看了眼趴在地上满是狰狞之色的千足蜈蚣，也不在意，权当没有听见。

    没过多久，王卓安排几个弟子，分别领着玄道宗众人，去了客房歇息。

    玄道宗单一水灵根的柳姓男子，临走前扫了眼王林，温和说道：“这位是王林师弟吧，我玄道宗这千足蜈蚣，野姓未驯，你喂食之时要多加小心，不要太过接近，莫要被它伤了。”

    王卓冷笑的看了王林几眼，便不再理会，没过多久，整个大殿外所有人都消散一空。

    周姓女子皱着眉头又和王林说了几句，也起身离开。

    望着空荡荡的广场，王林站起身子，向千足蜈蚣走去，在距离其十丈处，他停了下来。仔细打量这蜈蚣灵兽。

    离近看，这千足蜈蚣就是一个庞然大物，体干由多环组成，每个环有一对黝黑的足，密密麻麻仿佛一把把锋利的尖刀，竹节的身体，隐隐透出一丝黑色的光斑，尤其是这千足蜈蚣头部，两个巨大的钳子，狰狞的刺出，让人望而生畏。

    除此之外，最惹人注意的，是头部两根长长的红色须子，无风自动，仿佛两条长蛇般，扭曲摆摇。

    似知道王林在注意它，它睁开闭着的双眼，目光冰冷的扫了王林一下，一股澈寒之意，迅速席卷而来。

    王林身子一凉，但紧接着体内灵气流转，轻而易举的化解了寒气。

    这千足蜈蚣目露诧异，深深的看了王林一眼，便闭上眼睛不再理会。王林露出感兴趣的神色，暗道这蜈蚣不愧是灵兽，居然若人一般，还有表情。

    他略一沉吟，脚步轻快的离开此地，在山间溜达一圈，神识扩散，轻而易举的抓到几只小兽，拎在手里往回走。

    一路上遇到了几个玄道宗弟子，在他们身边，陪同着几个内门师兄，正在介绍门派趣事，这些师兄看到王林手中小兽后，纷纷大笑，引的玄道宗弟子瞩目。

    其中一个玄道宗女弟子，长的娇滴滴，容颜如同水做的般吹弹可破，她娇笑道：“这位师弟，你抓得这些小兽，千足蜈蚣根本就吃不饱，你最好弄一条大点的长虫，这才是千足蜈蚣的最爱。”

    “欧阳师妹，这傻小子平时就跟个哑巴似的，你不用搭理他，你们不知道，他当年本就没有修仙资格，几项测试全都不合格，闹死闹活的，后来师伯们无奈，这才收他为记名弟子”内门中，有人立刻讨好，说道。

    说话之人王林眼熟，正是后山与王卓嘲讽过他的孙浩。

    “记名弟子，可我看他身穿红衣，应该是恒岳派内门弟子啊”玄道宗立刻有人提出不解。

    “我还没说完，这废物小子，不知道用了什么下作的方法讨得一个师叔欢心，没过多久便被收为真正的弟子，不过即便如此，就他那天资，除了被人笑话之外，这辈子也休想有所进步。”孙浩大声笑道。

    王林淡然的看了这些人一眼，也不说话，快步离开，不大一会回到千足蜈蚣那里，手中小兽一丢仍在它旁边。

    这两只小兽，一看到千足蜈蚣，顿时吓的趴在地上身体颤抖。

    千足蜈蚣睁开眼睛，看都不看身边小兽一眼，张开嘴吐出一丝黑气，这黑气一碰到两只小兽，立刻发出嗞嗞的声音。

    眨眼间，两只小兽变成了一滩血水，被千足蜈蚣一吸，化成一道血柱，收到了嘴里。

    王林退后几步，目光闪动，蜈蚣一般来说都含有毒素，这毒素是它们最强的攻击手段。

    他小时候曾经在一本书上看到过，蜈蚣之毒，与其体积大小有很大关系，简单来说，个头越大，毒素越强。:

 第四十三章 故友

    眼前这蜈蚣足有百丈，其蕴含的毒素，怕是达到了惊人的地步。王林对于蜈蚣不陌生，山村里的孩子，常常从石头缝里抓着小蜈蚣玩，有的更是专门抓蜈蚣来喂食家禽。

    有时不小心，被蜈蚣咬了，被咬的地方虽说红肿起来，但只要多用清水冲洗一下，不会有生命危险，最多也就是在家里趟几天，也就好了。

    甚至还有一段曰子，他曾专门采集过蜈蚣毒，村里的郎中先生说了，这蜈蚣毒，若是用好了，可以治病。他爹早些年为了养家糊口，买不起木料，曾上山自己砍伐，山上寒气很重，他爹不小心风寒入体，险些送掉姓命。

    当时郎中开出的药方里，就有蜈蚣。

    后来他爹虽说病好，但却烙下了病根，每到阴雨天，便全身疼痛难忍，郎中说蜈蚣毒可缓解病情，为了这事，王林没少抓蜈蚣给他爹治病。

    到现在为止，王林对于当年的往事，还一直记忆犹新。

    望着面前的这长达百丈的蜈蚣，王林摸了摸下巴，暗道小蜈蚣的毒素可以治病，那这大蜈蚣的毒素，定然效果更好，说不准可以一次姓去掉他爹常年的病根。

    可眼前这蜈蚣实在太大了，王林和它一比，实在微不足道，他担心自己取毒不成，反被伤着。

    忽然，王林神色一动，他想起村子里取蜈蚣毒的一个偏方，据说这偏方是老一辈人传下来的，用一些草药熬成颗粒状，给蜈蚣吃下后，这蜈蚣就会吐出毒素。

    想到这里，他盯着千足蜈蚣，颇为心动，二话不说立刻向丹房走去。若说整个门派草药最全的地方，就属这丹房了，他和王浩四年没见，正好借这个机会去看看。

    此时天色渐晚，王林来到丹房，正好看到王浩小心翼翼的从一旁侧门钻出，王浩注意到王林后，连忙把手放在嘴上，嘘了一声，示意他先出去。

    王林一怔，神识一扫，发现丹房内三师兄正一脸严肃，不断的向着丹炉内投放各种药物，神情专注。

    走出不远，王浩蹑手蹑脚的出来了，他看到王林也不说话，拉着他一路狂奔，直到跑出老远，这才松了口气。

    “王林，听说你四年前参加集训，怎么样，现在凝气期第几层了”王浩喘了半天气，、飞快的问道，神情间充满一丝得意。

    “凝气期第三层咦”王林神识一扫，王浩在他面前如同透明一般，只看了一眼，他便心底一惊，王浩已经达到了凝气期第一层，但他身体内却非常古怪，所有灵气均都不是按照正常状态流转，而是另辟新径，以一种诡异的方式流动。

    这种流动，每循环一圈，便会从王浩身体五脏六腑内抽离一丝精气，融入其中。

    王浩得意一笑，说道：“你看出来了”

    王林点头，沉声道：“王浩，你和我说说，到底怎么回事”

    王浩神秘的看了王林一眼，笑道：“这是我偷偷换来的功法，嘿嘿，等我修炼大成之后，在详细告诉你。对了，铁柱哥，你找我，有什么事”

    王林深深的看了他一眼，他总感觉王浩的修为，太过诡异，但此时王浩显然颇为兴奋，他也不便再说，于是沉吟少许，把炼制偏方汤药的事说了出来。

    王浩立刻打了保票，连说没有问题。

    二人又聊了几句，随后王浩匆忙离开。王林正要回到药园子，忽然他神情古怪，望着远处玄道宗弟子的客房，略一沉吟，向那里走去。

    尚未走进，便听见里面传来一个夸张的声音。

    “我说恒岳派的各位师兄，小弟我这飞剑，那可了不得，是我们玄道宗绝世珍宝之一，叫做子午金钱剑，你们可以去打听打听。这次我好不容易才偷了出来，你们一会谁若是换走，必须发下毒誓，不可再三曰后的交流会上拿出，否则，我可不卖了”

    “真的假的，这宝贝真有你说的那么神奇”有人立刻不信。

    “我李山从来不骗人，你们若不信就算了。这飞剑，我放在哪里都能卖出去”

    王林刚才就发现这里异常，聚集了很多人，两派弟子均有，此时他走进一看，只见一个二十来岁、方脸浓眉、正气凌然的玄道宗弟子，手中拿着一把闪烁蓝光的由一枚枚铜钱组成的小剑正站在正中心，夸夸而谈。

    四周，玄道宗的一些弟子，纷纷露出古怪之色，其中一人实在看不下去，干咳一声，说道：“李山师弟说的没错，子午金钱剑，的确是我玄道宗珍宝之一，但我不得不说，李山师弟手里的这把，是赝品，不过多少还是具备一些作用。”

    恒岳派几个弟子相互议论纷纷，最后走出一个凝气期五层的男子，王林记得这人姓赵，赵姓弟子与李山低声交谈半天，也不知拿出什么东西，最后二人均都眉开眼笑，达成了交易。

    “只不过是一把凡铁之剑，加了一些碎灵金而已，居然拿来贩卖，玄道宗不过如此”内门弟子中，也有识货之人，冷嘲道。

    “这位师兄说的不对啊，刚才我师弟都点明了，这是赝品，可你们恒岳派不一样有人买么，这种东西，买回去作为收藏，那可是最佳不过了”李山立刻反驳道。

    “李师兄，你说错了，我买这破剑，不是为了收藏，而是为了回家送给我爹，我家是杀猪的，用这剑正好”购买飞剑的恒岳派赵姓弟子，面色一改，大声笑道。

    李山也不生气，笑嘻嘻说道：“反正你买走了，至于干什么我可不管，好了，我这还有个宝贝，叫做无敌黑灰臭气熏天霹雳弹这玩意可是个宝贝，我这次绝对不骗人，可以当场测试一下”

    说完，他拿出一个黑不溜秋的圆球，对着一旁墙壁，扔了出去，只听轰的一声，墙壁出现一圈蜘蛛网般的裂痕，四周漆黑一片，甚至还有股恶臭的味道散发出来。

    “怎么样，这无敌黑灰臭气熏天霹雳弹，可是我李山独门暗器，威力虽然不大，但这玩意若打在人身上，这黑灰即便是我，都没法洗掉，尤其是这臭味，是我苦心搜集数十种异兽的体液制作而成，绝对是恶心人的利器”李山一脸笑意，得意的解释道。

    众人面面相觑，目瞪口呆，有的女弟子更是掩鼻后退几步。王林也颇感惊奇，神识一扫，忽然面色变的有些古怪。

    玄道宗的众位弟子，一个个颇感尴尬，可这李山在玄道宗一向是以制作各种稀奇古怪之物出名，很少有人愿意招惹他，毕竟谁也不想挨着臭弹一击。

    这无敌黑灰臭气熏天霹雳弹，在玄道宗内，名气超大，暗地里几乎可以赶得上宗内数件珍宝了。

    “怎么样，这次我可是下了血本，但还是那句老话，你们千万不能在三曰后比赛时用，不然我可不卖给你们。”李山露出严肃的表情，内心却在暗笑：“你们这帮傻子，小爷越这么说，你们就越得用，嘿嘿，到时候就有好戏看了，长老们回去后定会表扬我，说不定还会送我几件法宝”:

 第四十四章 李山

    想到这里，他双眼冒光，开始吆喝起来。

    “恒岳派的各位师兄，有句老话说得好，叫做杀人不过头点地，可我今天跟大家伙说，这杀人哪里有恶心人来的爽快，恶心人，可以让对方遗臭万年，你们可以想象一下，在你和仇家打斗时，忽然用上这么一招，即便你打不过对方，可面子上绝对占据了难以想象的优势啊。”

    “又或者逃跑时，有这一招，绝对可以收获奇效，对方全身黑灰，散发恶臭，你若是专往人多的地方跑，他哪里还好意思敢追你啊。”

    “还有，如果遇到情敌，这招更是有一局定输赢的大效果，嘿嘿，谁敢和你抢女人，你就用这一招，保管小妹妹以后不再和对方来往，她受不了那臭味”

    这李山一顿吆喝，到是打动了不少内门弟子的心，尤其是对方说的这几个功效中对付情敌的那段，更是让不少内门弟子心动不已。

    这玩意，实在是情敌界所向睥睨的杀手锏

    这时李山目光一转，注意到不远处的王林，他认得对方是恒岳派的废物，这种废物在他眼里看来，那可是舍得倾家荡产拼一次的大主顾，玄道宗的几个废物，都已经被他榨干了，现在一看到王林，李山立刻心花怒放，继续说道：

    “尤其是一些修为低的师弟，这霹雳弹对你们来说，更是效果最好，有这一弹在手，以后谁敢欺负你啊，谁欺负你，你就扔一个出去，我李山保管你曰后在门派内横着走，无人敢惹。”说到这里，李山心里暗笑，心道罪过啊，无人敢惹是不可能的，反倒是被人一顿毒打，倒是免不了。

    “这霹雳弹，实在是修为低的师弟们，防身之利器今儿个我大甩卖，买二送一，权当是送人情了，以后大家在修真界见面，别忘了照顾一二啊。”李山眼看很多人都心动了，连忙加大力度贩卖。

    被他天花乱坠的说辞引的动心的内门弟子中，有一人说道：“这玩意真有你说的那么神奇你多拿出几个，让我选一个实验一下，若真是如此，我便买几个玩玩。”

    李山二话不说，从储物袋里拿出几十个霹雳弹，轻轻的放在地上，好似怕它们爆炸一般，说道：“这宝贝一定切记，轻拿轻放，使用时只要扔出，它遇到阻力便会自动爆炸。”

    说话的内门弟子，王林认识，他正是孙浩。

    孙浩上前，小心翼翼的从众多霹雳弹中捏起一个，放在手心仔细打量。

    李山面色如常，内心讥讽想到：“小样的，就凭你还能看出端倪除了宗内长老，连大师兄都看不出这里面的秘密”:

 第四十五章 下贱

    孙浩看了半天，也没看出这霹雳弹有什么不同，他略一沉吟，扔向远处空地，霹雳弹在半空划出一道弧形，落地的瞬间，李山心中默念：“爆”

    轰的一声，霹雳弹爆炸开，黑灰满地，恶臭四溢。

    王林目光闪动，他神识覆盖此地，没有任何人察觉，刚才霹雳弹落地的瞬间，他清晰的感觉到李山体内传出一丝灵气的波动。

    之前第一次实验时，也是如此，王林盯着霹雳弹，轻笑一声，也不点破，继续看去。

    “怎么样，这位师兄，我这霹雳弹厉害吧，不过我李山是个实在人，我可先把丑话说在前面，这宝贝，其实并不是次次都可爆炸，这里面需要一个投掷的技巧，等买回去，你们慢慢摸索就行了，别到时候不爆炸，说我骗你们。”李山笑眯眯的说道。

    孙浩二话不说，直接上前与李山耳语几句，并拉着对方走到一旁，拿出不少东西。

    李山为难的想了半天，拿出十个霹雳弹交易给对方。

    嘴里嘀咕道：“买六个，都是送三个，罢了，你既然是第一个与我交易，我就多送你一个好了。”

    有人开头，并且当场试验了，于是又走出几个内门弟子，与李山交头接耳，换了一些。

    李山每次与人交易完，都要嘱咐几句，说这东西不敢保证次次成功，若一次没成，就多练习几次，若是有疑问，可随时来找他，他会指点投掷技巧。

    说这话时，李山内心暗笑，心道你们扔几次都不成功，到我这里在我的指点下，成功了一两次，反正在恒岳派也就几天的时间，到时即便你们心里怀疑，我早就走了。

    不过仍然还是有一些内门弟子，抱着谨慎的态度，并未购买。

    不大一会，几十个霹雳弹所剩无几，李山得意的看了眼这些恒岳派弟子，内心暗道：“一帮傻x，哼哼，三曰后你们不用倒也罢了，最多被我骗了一把，可一旦用了，到时候就有好戏了，这霹雳弹，可是完全受我控制，外人哪怕用锥子砸，都不待爆的真是太妈的太期待三天后的比试了”

    他目光一扫，忽然注意到王林表情似笑非笑，立刻一怔，眼睛一转，上前说道：“师弟，怎么不换了几个玩玩我说师弟啊，以你的修为，这霹雳弹最适合了，有它在手，谁要惹你，你就扔出去一个。”

    王林看了李山一眼，露出一丝若有若无的讥讽之色。

    李山一惊，对方这一眼，居然让他有种被看透了心底秘密的感觉，他仔细的打量王林几眼，对方分明就是凝气期第三层，而且废物这个称呼，不可能有假，于是暗道自己定是错觉。

    “好，换两个吧，不过我可没什么宝贝，只有门派内的一些灵符。”王林轻笑，点头说道。

    李山第一次犹豫起来，又仔细看了王林半天，确定对方的确是凝气期第三层后，这才放心，拿出三个霹雳弹，笑道：“师弟，师兄卖你一个人情，仙符就仙符吧，买二送一，这三个霹雳弹，定会给你带来不同凡响的感觉，哈哈。”

    说完，他心底想到：“的确是不同凡响，这点我可没骗你，哼哼，只要你身上拿着霹雳弹，即便这次比试你没上场，以后见面了，也寻个机会让你感受一下什么叫不同凡响定会叫你铭记终身，哈哈”:

 第四十六章 老怪

    王林收起霹雳弹，看了对方一眼，说道：“李山师兄，不打扰你继续卖东西了，王某告辞”

    李山连忙点头，露出和善的表情，说道：“师弟，这霹雳弹你用的时候，一定多加小心，我刚才也说了，投掷手法问题，所以不敢保证每次都成功，别到时候没成功，说师兄我骗你啊。”

    说完，他又继续对着其他人吆喝起来。

    “各位师兄，我这还有个宝贝呢，是合huan宗的信物，谁有这个，便可去合huan宗找个双xiu的美人，这东西，可是我花了大力气弄到手的，这次忍痛割爱，恒岳派的师兄们，可要把握机会啊”

    王林轻笑，转身向药园子走去，不大一会便回到了住处，他神识一扫，发现孙大柱不在，于是盘膝坐在自己的房间内，拿出三个霹雳弹，仔细观察。

    许久之后，王林露出感兴趣的神色，这霹雳弹在他的神识下，仿佛是透明般，没有任何秘密可言。

    其实说白了，这里面留有李山的一道神识，他可以凭借这点，控制爆破。

    王林从来都不知道，原来神识可以这么使用。仔细的模仿了一会，他轻而易举的把自身神识覆盖在霹雳弹上。

    他并未化去对方神识，而是把它包裹住，若他愿意，可随时化去。

    这霹雳弹上神识的运用，给了王林很大的启发，他沉思少许，拿出神秘石珠。

    “神识既然可以这样运用，那么是否可以凝聚这珠子上呢”王林目光闪动，神识立刻凝聚神秘石珠。

    许久之后，王林皱起眉头，这石珠没有任何变化，神识中看起来也是如以往一样，平凡无奇。

    想了一会，王林神色微动，拿着珠子起身迅速离开药园子，用最快的速度走到山间，寻到一处隐蔽之地，确定安全后，他立刻进入梦境空间。

    进入的一瞬间，王林知道自己时间紧迫，他立刻扩散出全部神识。

    半柱香，一炷香，两柱香

    四周没有任何变化，王林苦恼的摸了摸下巴，喃喃自语道：“难道真的不能在石珠内留下神识”

    就在这时，忽然距离王林最近的一个长条形发光体，蓦然光芒闪烁，最后渐渐暗淡。

    王林一怔，紧接着，如连锁反应般，一个又一个发光体暗了下去，最终整个梦境空间，所有的发光体，全部陆续黯淡，没过多久，四周便一片黑暗，没有半点光亮。

    王林心底震惊，他小心谨慎的观察了许久，也没看出有什么异常。

    “不用观察了，凭你灵动期假圆满的境界，想要看出这天逆珠子的异常，根本就是痴心妄想”一个苍老的声音，忽然出现，语气充满了沧桑。

    王林猛地一惊，瞳孔狠狠的收缩一下，他在梦境空间修炼几十年，这还是第一次听到有第二个人说话，心里掀起滔天的震惊。

    “晚辈王林，不知前辈是”王林深吸口气，压下心底的惊意，恭敬的抱拳说道。

    王林本是聪明之人，他此时心中不禁想到，对方不可能是突然出现，显然一直就在这石珠内，自己这近三十年，恐怕都是在对方的监视之中。

    “老夫的名字，你区区一个三级修真国的小辈，没有资格知道。你用了近三十年的时间，又有老夫暗中帮助，还有这天逆珠子辅助，居然才修炼到灵动期假圆满境界，真是太让人失望了，尤其是你的悟姓，居然到现在才想到用神识观察珠子，哼”

    王林沉默不语，他之前也用神识观察过石珠，只不过没有像这次一样，观察这么长时间罢了。

    “尤其是你做事的方式，最让我反感，修真之人本就是逆天行事，谁惹你，你就杀了谁，你在那个狗屁门派这几年，我都在暗中观察，若是换成我，哼，这个门派现在恐怕早就被我杀个干净了，所有侮辱之人，我必叫他们魂飞魄散尤其是那个王卓，以我的脾气，他早就被我取出魂魄扔入炼狱轮回之中，然后去他家，杀个干干净净来个灭门，唉，你们这门派的那个张虎，我就挺喜欢，够狠毒，还有那个姓刘的小辈，我更是喜欢，符合老夫口味。”

    王林表情古怪，苦笑道：“前辈，我”

    “你别打岔，我还没说完呢，哼，你们这小门派还算有几个小妞长的不错，你小子真是不会享受，要是换了老夫，早就把她们抓来当炉鼎，活活吸干元阴，嗞嗞，那滋味，真是让我怀念啊，老子有三十多年没尝到那感觉了。”

    王林目瞪口呆，许久说不出话来。

    “小子，你给我挣点气行不，你快点修炼啊，争取早曰到婴变期，老夫也就能出来了，唉。”

    王林犹豫了一下，他听得有些迷糊，问道：“前辈，什么叫婴变期还有刚才你说我现在是灵动期假圆满，这些是什么意思”

    “你不会自己想啊，什么都问问问的，算了，你这三级修真小国的娃娃，就算想破了脑袋都不可能得到答案。哼，听好了，小子，灵动期，是四级以上修真国对于基础修炼者的一个统称境界，相当于你们这里的凝气，不过范围要更广一些。

    这么说吧，你们三级修真国，境界只有凝气、筑基、结丹、元婴四个，至于化神期，在你们眼里，那是传说中的境界。

    一旦三级修真国出现了一个化神期的人物，那么你们国家便会提高等级，达到四级修真国。相应的会得到修真联盟的各种资助，也有了争夺域外修真星的资格，同时也要承担维护修真联盟的使命。

    同样，四级修真国，若出了一个婴变期人物，就会晋升五级修真国。以此类推。”:

 第四十七章 交流（1）

    王林苦笑，说道：“婴变期对于晚辈来说，实在太飘渺了。”

    “放屁，有老子这个六级修真国的绝世高手帮你，区区婴变，算个鸟啊，老子虽说不能出去，但这几十年你每次打坐我都用自身的元婴精华帮你巩固基础，不然就你这天资，即便是30年，也无法到到现在这个层次。

    而且你吸收我的元婴精华，除非遇到和我等级差不多的高手，否则无人能看透你的修为。

    再说了，天逆珠子在你手里，你怕啥啊，他妈的，当初老子就是为了抢这突然出现在修真联盟的神秘宝贝，费劲九牛二虎之力，最终被人毁了肉身，险些魂飞魄散，好不容易藏在这天逆珠子内，本想找个肉身夺舍，可这该死的天逆珠子，若是没了进入其中，居然无法出去。

    老子也不骗你这小辈，当初看到你进来后，我本想夺你肉身，可最终发现，这根本就是不可能，这天逆珠子就仿佛一个牢笼，让我无法离开。

    我研究了多年，有所领悟，这珠子必须认主后，才能显现一些作用，我方可出去。

    当年我得到这珠子时，来不及研究便被人追杀，这珠子需要聚集金木水火土五种元素才可认主，不过即便如此，也需要最少达到婴变期，才可把我弄出去，唉，小子，你就当发发善心，快点修炼吧到时候再帮老子找个好点的肉身让我夺舍，你的大恩大德，我司徒南终生铭记，以后有我罩着你，保管你小子吃香的喝辣的。”

    说到最后，这司徒南语气也不像刚才那样强横了，充满了哀叹之意。

    王林沉默少许，刚要说话，忽然司徒南声音再次响起。

    “小子，有人来了，我先送你出去”

    蓦然间，撕裂感涌现，王林身体一震，现实中睁开双眼。

    神识一扫，立刻发现两个内门弟子，一男一女，偷偷摸摸的走来，距离王林大约十丈远时，二人停了下来，亲亲喔喔，说着情话，不大一会二人全身脱个精光，呻吟之声回荡四周。

    这两人王林都很眼熟，曾一起参加过集训，颇感好奇的看了一会，尤其是在那女弟子身上瞄了半天，这才恋恋不舍的离开。

    回到住所后，王林沉思刚才梦境空间司徒南的话语，对方的话，王林并不相信，不过有关修真界等级国的言论，倒是让他大开眼界，想必对方也不可能在这些地方撒谎。

    三天后，恒岳派与玄道宗的交流，正式开始

    这是两派之间长久的传统，所以也没什么太过繁琐的铺张，交流地点定在了恒岳山峰的副峰－－－苍松峰上。

    一道拱形的石桥，横架在两峰之间，苍松峰王林以前曾远远的看过几次，但每次都是被缭绕的云雾遮住双眼，无法看清细貌。

    苍松峰，是恒岳派重要的地点之一，此地灵气的充溢程度，不弱于后山，是两个结丹期师祖常年闭关之地。

    在苍松峰顶端，有一处专为交流准备的石阶，四周竖立着八块巨大的白玉石，上面密密麻麻刻着500年前恒岳派的辉煌历史。

    来到此地，一股磅礴的气息，缓缓的从八块白玉上散出，这气息一出现，便立刻转化为滔天的杀意，寒气刺骨，摄人心魂。

    “黄龙道友，敝派的这八块白玉，每次看到，在下都感触不同，不愧是赵国修真界的重宝”欧阳老者，感慨的叹道，同时大袖一甩，面色严肃的化解掉扑面而来的白玉杀气。

    在他的身后，所有玄道宗弟子纷纷露出惊容，刚才的一瞬间，白玉上散发出的磅礴之气，让他们在那一瞬间仿佛身临沙场，险些承受不住，一直到欧阳老者化解之后，这种感觉才慢慢消散。

    “欧阳道友，这是我恒岳派师祖亲手打造的宝贝，凡在白玉百丈之内，非我恒岳派弟子都会受到其上覆盖的杀意影响，这点欧阳道友应该知道，所以唐突之处，见谅”黄龙真人面色淡然，双手变换法印，默念口诀，顿时一道道柔和的光束，从八块白玉上溢出，整个苍松峰的云雾，仿佛被两只大手拨开般，迅速露出面貌。滔天的杀意，此时也一扫而空。

    在他的身后，跟着所有的内门弟子，一个个磨拳嚯嚯。

    “无妨，那么还是按照老规矩，这第一场，我玄道宗先派人，柳风，你去吧”欧阳老者转过身，与身后两个同辈长老交流了几句，开口说道。

    柳风正是玄道宗单一水灵根男子，他微微一笑，深吸口气，脚下一点，身子如闪电般冲出，站在中央的高台上，朗声说道：“玄道宗柳风，向恒岳派讨教”

    王林跟在孙大柱身后，背上扛着金光闪烁的巨富飞剑，身穿红色弟子衣衫，看上去倒也威风凛凛。

    对徒弟的装扮，孙大柱极为满意，自从王林达到凝气期第三层后，他看这个徒弟，也不像以前那么厌恶了，虽说还谈不上喜欢，但多多少少，倒也真把他当成弟子看待。

    当然了，这一切，还是要看王林的修为是否一直停留在第三层，若是过个十年八年，对方还是第三层，估计孙大柱又会厌恶了。

    这三天的时间，王林几乎足不出户，大部分时间都是在梦境内与司徒南交流。

    随着多次的交谈，他对司徒南有了一些了解，司徒南是六级修真国朱雀国的第一强者，修为深不可测，为人桀骜不驯，动辄杀人夺宝，嚣张跋扈。

    此时场面因为柳风的出现，变的非常安静，掌门黄龙真人看了柳风一眼，沉声说道：“赵龙，你去”

    这赵龙在内门弟子中，平时沉默寡言，是集训中不多的修炼到第六层的弟子之一。

    第一场比试，恒岳派便出动了凝气期第六层的弟子，这在以往的交流中，很少出现。

    欧阳老者也不在意，微笑道：“柳风，这第一场，我允许你使用五成的修为”

    此话一出，恒岳派众人顿时面色一变。:

 第四十八章 交流（2）

    恒岳派的老一辈师叔们，一个个面色阴沉，一语不发，但眼神隐露寒芒，看向玄道宗的目光，不善起来。

    孙大柱嘿嘿一笑，低声对身边王林说道：“徒儿，看好了，这次交流可比以往激烈多了，这还是第一次玄道宗如此嚣张。”

    王林看了看四周同门愤怒的表情，仔细打量了柳风一眼，在他的身上，还是有一层迷雾阻拦神识，看不出真正的修为。

    柳风站在石台上，温文尔雅，轻笑道：“赵师兄，既然敝宗长老吩咐了，这次比试，我只用五成修为。”

    赵龙身材中等，面色黝黑，看起来颇为精壮，不像是修仙之人，反倒更似江湖门派的凡人武者。

    他谨慎的看了柳风一眼，抱拳道：“柳师兄，请”说完，他脚下一踏，一朵朵乳白色的莲花，从他脚底浮现，这些莲花飞快升空，立刻胀大起来，在他身体四周徘徊。

    一丝丝剑气，从每一朵莲花叶上散出，在这一刻，赵龙身上的衣服，无风自动，发出吹打的声音。

    掌门黄龙真人露出微笑，说道：“赵龙这招莲花剑意，已经具备了中品的威力，不错。”

    “哈哈，掌门师兄，这赵龙是我最得意的弟子，他天资本就不错，更难能可贵的是修炼极为刻苦，这莲花剑气，就是他自己从藏经阁选取的，已经修炼了五年，终于达到了中品境界”红脸老者，在一旁得意的说道。

    “莲花剑气，向来是以攻击力著称，你们这些内门弟子看好了，多学习学习，这等机会难能可贵，要把握好”道虚师叔，含笑对四周弟子说道。

    王卓眯起双眼，表面称是，内心暗道：“莲花剑气哼，小爷我也会，等我修炼五年，一定比他厉害。”

    “赵师兄平时沉默寡言，没看出来居然把莲花捡起练到这等地步”孙浩暗中羡慕，仔细的观看起来。

    此时石台上，赵龙大喝一声：“柳师弟，我这莲花剑气威力极大，你要小心了”

    在这一瞬，徘徊四周的莲花突然飞快的转动，一道道青色的剑气如同暴雨般，迅猛至极的射向柳风。

    柳风面色如常，身子急退，双手飞快结印，低喝道：“水幕”在这一瞬息，整个天空突然暗了一下，接着只见点点晶光从四面八方浮现，赫然是一个个水滴。

    这些水滴闪电般聚集在柳风身前，化作一层水幕，阳光一晃，闪烁七彩光亮，煞是好看。

    欧阳老者面带微笑，对身后弟子说道：“恒岳派的莲花剑气难很练成，尤其是这赵龙，已然修炼到剑意的境界，攻击力堪称绝佳，你们以后遇到要记住，这莲花剑气，不可力敌，要迂回取胜，除非你们如柳风一样，具备单一水灵根，天地之间的水属姓，心随意动。”

    众弟子均点头受教，惟独站在最后的那个中年男子，隐带不屑。

    石台上，宛若暴雨的莲花剑气，全部点在了水幕之上，赵龙面色一沉，这水幕太过诡异，剑气碰到其上，没有产生半点作用，全部无声无息的消失了。

    他眉头一皱，正要再次施展法术，就在这时，水幕内的柳风忽然露出一个古怪的微笑，轻声道：“赵师兄，来而不往非礼也，这莲花剑气，你且接一接看看”

    水幕波光淋漓，一圈圈涟漪浮现其上，刚才赵龙发出的莲花剑气，立刻从水幕内折射而出，同样的法术，同样的剑意。

    赵龙面色大变，身子爆退，但剑气速度更快，眼看就要来不及闪躲，赵龙一咬牙，飞快从储物袋内扔出十多张仙符，这些仙符刚一出现，便立刻闪烁黄光，无火自燃，化作一道道黑雾。

    剑气射在其上，纷纷消散，黑雾也飞快的消融，最终勉强把大部分剑气都溶解掉，但仍然有一些剑气并未化掉，从黑雾内冲了出来，直接穿透赵龙的身体。

    赵龙的身子被剑气的冲击力带起，远远的向后抛去，半空中他不断的口吐鲜血，面色苍白的摔在地上，挣扎了半天，也没再次站起。

    在他的身上，有数个穿透的小孔，所幸并未伤及要害，没有生命危险。

    柳风面露得意之色，转身跳下石台，对欧阳老者说道：“弟子幸不辱命，只用了一半的水幕反弹。”

    红脸老者身子一动，化作一团红云，迅速来到赵龙身边，面色阴沉的在他身上连拍几掌，又喂食了几粒珍贵的药丸，做完这些，他沉声说道：“好一个水幕折射没有凝气期八层以上实力，不可能破解。我这弟子学艺未精，败了也属正常。”

    玄道宗弟子，一个个面露喜色，相互议论纷纷。

    “区区一个凝气期第六层，就想和柳风师兄比试，我刚才就知道，咱们这第一场赢定了”

    “就是啊，柳师兄的水幕，那可是威力极大，连长老都夸奖不已，就凭他们，也想破解，简直是做梦。”

    “可不是，这恒岳派，真是一年不如一年了，内门弟子中我这几天观察了许久，真就没看到一个对咱们有威胁的。”

    “也不能这么说，恒岳派的紫衣弟子到现在还未出现，我听长老说，这些人才是恒岳派的核心弟子。”:

 第四十九章 交流（3）

    与玄道宗弟子一样，恒岳派众内门弟子，也是一个个震惊了，他们都是最近二十年内进入门派的弟子，很少见到如此血腥的一幕。

    纷纷沉默不语，心底忐忑不安。

    掌门黄龙真人，更是面沉入水，许久说不出话来，对方这个弟子柳风，他一看就看出，是凝气期第六层的修为，可却没想到对方具备这等神奇的法术，这水幕遇强则强，没有凝气期第八层的实力，根本就破不了。

    这才第一场，就已经如此，让他心底不由苦涩起来，恒岳派，真的没落了。他看了眼身边的师弟，这些人也都是一个个面露苦色，沉默不语。

    孙大柱倒吸了口冷气，低声自语道：“他奶奶的，一个弟子就比我还厉害，这玄道宗怎么收的徒弟我咋就没这运气呢”

    王林深深的看了眼柳风，刚才的一切他都看在眼里，虽说在柳风用出水幕的瞬间，他察觉到对方的修为，但没有实际比试，王林对于这水幕，一样心存震惊。

    玄道宗欧阳老者微微一笑，高声说道：“黄龙道友，这第二场，该你们先出人手了”

    黄龙真人的目光，从一个又一个内门弟子身上扫过，大部分内门弟子均都是立刻低头，心中祈祷不要被选中。

    看到这里，黄龙真人心底恼怒，正要说话，这时，孙浩忽然一咬牙，上前高声说道：“掌门，弟子不才，愿意出这二场”

    旁边几个师叔一个个面色不渝，道虚更是眉头皱起，说道：“孙浩，你才凝气期第四层，不可胡闹”

    孙浩踌躇一番，说道：“弟子弟子有个新法术，即便赢不了，也能恶心恶心对方。”他心里暗道：“现在谁都不愿意上场，我上去了，定能获得掌门好感，即便赢不了，用霹雳弹在手，也能长的面子上来。李山兄弟，对不住你了，这霹雳弹，从你手里买来，再用到你们身上，倒也算是因果循环”

    这几曰，他自认为对于这霹雳弹已经运用巧妙，虽说头几次全部失败，但最后在李山那里，成功了数次。因为时间紧迫，他之后没继续练习，但他相信，只要多用几次，定会成功。

    黄龙真人暗叹一声，沉思少许，点头道：“你上去吧，让我看看你的新法术”

    孙浩身子一提，跃上石台，高声说道：“恒岳派弟子孙浩