于植物之中，隐藏的极深，所以不曾被人发现，又或者是那传送阵的传送方位不对，总之种种原因之下，这才没有被人修补。

    这几座完整的传送阵，在王林拿走部件之后，他立刻把其彻底破坏，只有这样，他心底的压力，才会少一些。

    在最后一个吉传送阵内凑齐了修补所需后，王林正要离开，突然他身子迅速消失在原地，在他消失的瞬间，一把飞剑，无声无息的刺在他之前所在之处。

    王林面色阴沉，出现时已然身在半空，盯着远处的一个黑衣人，他之前神识一直都散开，但一直到此人距离他百丈之内并且祭出飞剑后，才被他感知。这种事情，以前几乎从来没有出现过，要知道王林的神识已然可以与化神期修士媲美，哪怕是这样，居然也是百丈内才有所感应，若是换威寻常元婴修士，怕是一直到飞剑人体后，才会察觉异常。

    这修士若是化神期倒还好说，但此人王林一眼便看出，只不过是元婴中期罢了，此人定是拥有某种强悍的神通隐匿之术，这才可以躲过王林的神识。

    王林眼中闪现杀机，对于这种擅长隐匿气息之人，若是被其逃出，那么王林定然有种针芒在背之感，他几乎没有任何犹豫，哪怕消耗元婴之气，也开启了极境神识。

    这黑衣人已人中年，嘴唇略薄，充满刻薄之色。

    他看到王林躲开自己的偷袭，二话不说一拍储物袋，顿时从里面飞出一块石印，低喝一声后，那石印立刻旋转起来，越变越大，最后几乎形威一座小山，狠狠的向着王林压下。

    只不过在祭出石印的瞬间，此人忽然面色大变，盯着王林双眼内的红色闪电，二话不说转身就逃。

    甚至连他石印法宝部弃之不顾，没有了灵力供应的法宝，几乎是刚一出现，便立刻缩小变成巴掌大的石印，从半空落在地上。

    王林眉头一皱，极境神识蓦然而出，红色闪电几乎瞬间，便追上此人，这黑衣人眼中惊恐万分，随后一咬牙，整个人在极境神识入体的刹那间，轰然自爆开来。

    蓦然间，自爆掀起的狂猛冲击，向着四周轰然散开，只见在那修士自爆的中心点，天空出现了一道空间裂缝，一个虚弱至极，只剩下半边身子的元婴，以极快的速度冲入裂缝内，消失不见，与此同时，极境神识化作的红色闪电，紧跟其后，一同进入裂缝。

    几息之后，红色闪电从虚无之中出现，回到王林体内。

    王林面色阴沉，此人虽然在空间裂缝内被极境杀死，但从刚才此人的样子来看，分明是认识极境，更是知晓极境的威力，所以才不惜自爆打开一道空间裂缝逃遁。

    王林沉默少许，转身快速离开，那修士自爆之下，身上的储物袋等物，全部碎裂，没有了任何痕迹。数曰后，他再次回到遍布红色植物之地，开始了修复。

    修复期间，禁幡始终都在开启状态，只有这样，才可以维持四周植物不繁衍而出，三天后，在王林的精心修复下，传送阵终于完成。

    这三天，为了修复传送阵，王林几乎费尽心神，终于修复完毕后，他深吸口气，打坐少许，恢复了灵力后，从储物袋拿出一块极品灵石，小心的放在了传送阵中心位置的卡槽上。

    等了半天，这传送阵也没有任何反应，王林不由得一怔，上前拿起极品灵石，又换了一块，但结果依然。

    王林心底一沉，沉默少许，右手放在当中的卡槽上，一咬牙，灵力脱体而出，顺着阵法内的脉络延伸而出，随着他灵力不断地流入，渐渐的传送阵有了开启的迹象，只不过以一个元婴期修士全身的灵力为代价，想要开启古传送阵，还是有些力不从心。

    时间不长，王林便感觉体内灵力渐渐空虚，他立刻从储物袋拿出玉瓶，倒入口中，继续把灵力延伸。

    许久之后，王林收回灵力，抬起右手，盘膝打坐，大约两柱香的时间，王林站起身子，来到传送阵东北角的一个位置。

    之前王林以自身灵力灌输时，不是为了开启阵法，而是为了测试此阵法是否可用，当他灵力流淌至东北角某处时，立刻清晰的感觉到灵力大范围的消散。

    如此一来，他立刻明白，问题出在这里。

    把那一块连接的材料拿起后，王林没有任何停留，收起禁幡，身子一跃而起，附近的吉传送阵已经被他拆的差不多，需要到更远一些的位置找古传送阵才能找到替换的部件。

    王林展开速度，疾驰而走，他的目标，是前方大约有八曰路程的一处古传送阵，在第四天，王林远远的看到了他前几曰拆的七零八碎的一座古传送阵，他没有半点停留，正要离开之时。

    突然，那传送阵居然亮了起来，王林身子不由的一顿，目光闪动望个不停，只见从那古传送阵内闪现开启的亮光，但最终由于此阵破坏太过严重，慢慢的，亮光渐渐消散。

    一言到亮光全部消失，王林这才收回目光，显然，刚才传送阵亮起，是因为在远离此地的某处，有人开启，只不过因为此地传送阵破坏严重，所以最终没能成功过来。

    王林心中那种不妙之感越加强烈，他深吸口气，不去考虑此事，实际上他心中已然有所猜测，只不过这些事情，不是他可以阻止，也没有能力去阻止，王林现在唯一的想法，就是尽快找到那传送阵，取出部件，修复阵法。

    他展开最快的速度，疾驰而走。

    在第八天，他来到了玉简上所标示的传送阵，只看了一眼，王林便头皮有些发麻，这传送阵，也是完好无损的

    他没有犹豫，正要上前拆下部件，突然这阵法蓦然间亮了起来，一个个巨大的光圈从阵法内瞬间出现，直插天空，与此同时，一个个虚幻的人影，慢慢的光圈内出现。

    一股萧杀之气，瞬间从这些虚幻的人影中出现，他们的身体，飞快的凝实。

    王林几乎是在阵法亮起的瞬间，便冲了上去，一把抓住阵法东北角的材料，体内灵力疯狂运转，生生的掰了起来。

    在他掰弄此材料的瞬间，一声愤怒的呐喊，从哪些渐渐凝实的人影之中传出：“住手”

    王林不但没有住手，反而速度更快，砰的一声，把那材料从阵法内掰出，随后抬头冷冷的盯着那渐渐散去的光圈以及慢慢模糊的人影，内心冷笑，暗道若是真的住手，怕是这些人一出来，第一个就要杀自己灭口，能够敢入侵修魔海的势力，若说没有化神期，那是不可能的事情。

    此时此刻，修魔海内绝大部分古传送阵，纷纷亮起，这些阵法四周，并非都有人守护，只是在一些较为重要的古传送阵旁，才会有黑衣人守护，此时统一开启之下，一对对修士，蓦然间在各个吉传送阵内出现，这些人一出，顿时涌现出滔天的萧杀之气。

    至于王林所在的古传送阵，原本那附近也是有一个黑衣人守护，只不过此人，已经被王林杀死罢了。

    在这一刻，修魔海，大乱，酝酿许久的风暴，终于爆发，四个四级修真国联合行动，超过数万的修士不断地从四国传送阵来到修魔海，一场大战，启幕

    修魔海内九百九十九城，顿时掀起腥风血雨。

    对这一切，王林在看到古传送阵被人修复，而且出现了黑衣人后，他内心已然猜测了十之，尤其是刚才传送阵内的那些人影，让他更加确定自己的判断。

    这修魔海，必须尽快离开，王林一边疾驰飞行，一边摸了摸放着那最后一块修复材料的储物袋，深深的吸了口气。

    数曰后，王林回到了传送阵，把材料放在上面后，深深的看了一眼四周，拿出极品灵石，放在了其内的卡槽中。

    阵阵光环升空，在此阵法最终开启的瞬间，王林右手打出一道灵诀，印在了四周的禁幡之上，顿时九十九道禁气再次涌现，对这四周咆哮旋转，把四周的植物尽数摧毁一圈，地面的积累了厚厚的红色液体。

    此时，阵法全部开启，王林身体渐渐模糊，在完全消失的瞬间，他右手一召，收回禁幡，消失在阵法之内。

    在他消失之后，此地血水立刻把阵法淹没，紧接着，从其上生长出无数高达几十丈的巨大植物，这些植物数量太多，在阵阵咔咔声中，传送阵出现碎裂，最终砰的一声，彻底碎开，在碎缝之内，又有植物长出。

    此时，即便是有地图，也很难看出，此地以前有传送阵存在。

    继续求票，助我追上前面的那本研究生:

 第234章 藤化元

    两曰后，一个全身散发妖异气息的年轻人，一脸阴沉的来到了此地，盯着脚下摇曳的植物群，目露寒芒。

    此人，正是那从火焚国赶来的修士，若是有人知晓此人用了数个月便从火焚横渡来到修魔内海，那么定然会为之骇然，要知道从火焚到此地，距离实在无法估计，太远了。

    即便是当年的八极魔君端木极，以其化神期的修为，也需要使用古传送阵，而不会选择飞行而来，他曾经说过，如果飞行，怕是没有个几百年时间，根本就到不了。

    如此一来，这年轻人的速度，几乎骇人听闻，无法想象。

    实际上此人之所以在这么短的时间内赶来，与其目前婴变期的修为无关，这主要是归功于他家族奇特的神通之术夭鬼搜身术。

    以数量众多的分身横向扫开，随后相互叠加之下把行走的距离瞬间放在本尊脚下，如此一来，等于是把速度提高了无数倍，这才使得仅用两个月，便来到了这里。

    此人目光阴沉，盯着脚下植物群，身子缓缓下沉，那些粗大的植物，如同是死物一般，一直到此人身子落下后，也依然一动不动。

    他望着破碎不堪的传送阵，此阵破坏极其严重，几乎全部碎裂，根本就无法修补，已然属于废阵。

    这年轻人暗叹一声，他喃喃自语道：“在这个修真星球上，可以打开我储物袋的人应该不多，只是我目前修为状态既不稳定，若不立刻回到母星，恐怕修为会越来越低”他眉头微皱，身子一闪，消失在原地。

    孔孟大陆，朱雀星六块大陆之一。

    在孔孟大陆上，遍布众多修真国，只是这些修真国，大都是一、二、三级不等，少有四级修真国存在，毕竟此大陆的资源，太过贫瘠。

    在孔孟大陆与修魔海接壤之处，有一座边陲小城，此城不大，其内修士最高也就是结丹期，在这小城内，有一座古传送阵。

    此刻，这传送阵蓦然间亮了起来，很快，王林的身影，从阵法内走出。

    他出现后，立刻神识一扫，瞬间便把这城池内的环境观察一遍，在他神识散开间，城内所有修士，纷纷为之骇然，只是这感觉来的快，去的也快。

    王林收回神识，身子一动，在原地消失，他按照记忆中玉简的地图，疾驰而走。待飞出此城数千里外后，他一拍储物袋，顿时蚊兽那庞大的身躯立刻出现在他的面前。

    王林身子一跃，落在此兽背上，传出一道神念后，那蚊兽历啸一声，托着他飞快遁走。

    一路速度极快，没过多久，王林便以神识查探到四周有数个位置，集结了大量的修士，显然，这些位置，应该就是此地各个门派所在。

    王林没有任何停留，迅速飞走，耗用了十天的时间，横渡了数个二三级修真国后，他终于来到了这一次的目标之地，第二座吉传送。

    通过这个阵法，他可以迅速拉近与赵国的距离，只是在距离此传送阵数千里外时，王林的眉头，慢慢的皱了起来。

    在地图玉简此阵的位置，明明标注的是一处荒山之上，但在王林神识探查中却是发现，那里，不知何时，居然被盖起了一片片阁楼大殿，阵阵灵力的波动从其上传出，显然已成一处修真福地。

    在他之前神识一扫间，更是在此门派大殿之外，看到了一些弱冠少年，一个个脸上露出坚毅的神情，在他们身前，则是几个凝气期弟子，看那样子，分明是在进行收徒之礼。

    同时，在那山峰中的山道上，还有一些少年，正在艰难的攀爬行走。

    望着眼前似曾相识的一幕，王林内心颇为感慨，当年的恒岳派，不知现在如何了，虽说他对恒岳派并无太深感情，但毕竟那是他踏入修真界的引路地。

    带着一种复杂的心绪，王林乘着蚊兽，慢慢的向此门派飞去。在距离此派一百里外，一道光幕蓦然出现，散出阵阵柔和之光，阻止王林入内。

    没待王林出手，他脚下蚊兽嘶呜一声，巨大的口器蓦然一动，狠狠的刺进光幕内，随后深深的一吸，顿时那光幕一阵剧烈的晃动，最后发出啪啪之声，消散一空。

    如此一来，此派内自勺几个正在闭关的结丹修士，纷纷面色大变，从闭关之地走出，呆呆的望着远处王林以及他脚下蚊兽，一个个连忙喝斥所有弟子暂停收徒，并且以最快的速度齐齐侯在大殿之外，恭敬的等待王林来前。

    在王林飞来的瞬间，此派三个结丹修士，立刻身子飞起，恭敬的说道：“参见上国前辈。”这三人心底颇为骇然，在他们眼中，王林全身虽说没有灵力扩散，但整个人却充满一股莫名的威压，让他们心中不由得为之一颤。

    尤其是对方脚下那狰狞的妖兽，更是让三人暗自心惊，生怕惹得对方不喜，落下天大的麻烦。

    这三个结丹修士，两男一女，除了一个男修已然头发花白之外，另外一男一女看起来均部年纪不大，尤其是那位女修，更是容颜娇美，体态娴娜。

    只是修真者不能以相貌断年纪，即便是王林，现在看起来也就是青年罢了，可实际，却是已经四百多岁的老怪。

    王林神情平静，扫了三人一眼，缓缓说道：“此地为何派”

    三人中的老者，连忙恭敬的说道：“前辈，敝宗名为紫云，前辈如有差遣，敝宗定然全力以赴。”

    王林看了此入一眼，平淡的说道：“此地在多年前，有一座古传送阵，现在是否还有”

    老者一怔，沉吟少许后，摇头说道：“前辈，此地并无古传送阵n阿。”他话刚一说完，立刻全身一寒。

    只见王林整个人的气息顿时一变，目光渐冷，缓缓说道：“你可确定。”

    老者额头冷汗泌出，冥思苦想之后，刚要说话，此时他身边那个体态婀娜的女修，立刻抢先一步，恭敬的脆声说道：“前辈，那古传送阵原本之处可是在山顶”

    王林目光一扫，落在此女身上，此女相貌虽说较之李慕婉差上不少，但也颇具姿色，尤其是此女面白如玉，双眼充满灵动之色。

    面对王林的目光，此女脸上升起一丝红霞，轻声道：“前辈，如果那古传送阵当年是在山顶，那么晚辈知晓。”

    “带路”王林身子一动，向着山顶飞去。

    那女子连忙跟上，其他两个结丹修士，犹豫了少许，也跟在了后面。

    在那女子的引路下，很快便来到山顶某处，此地有一座颇为典雅的阁楼，在阁楼四角，挂着一串串铃铛，山风一吹，传出阵阵清脆之声，颇为动听。

    那女修身子落在此地后，俏脸一红，说道：“前辈，此处是晚辈闺房，这片山脉，在多年前并非我紫云宗所有，所以师兄才不知吉传送阵的存在，晚辈也是无意中发现房间内有处密道，探查之后才发现，原来在这阁楼之下，有一座阵法。”

    王林点了点头，他之前在此派外以神识探查时，也曾看过这里，并没有任何发现。

    现在近距离探查，神识一扫，立刻发现在阁楼之下，有一股淡淡的灵力波动，很显然，此地有人以神通之术进行遮掩。

    王林颇为惊奇，要知道玉简内显示，他目前所处之国，仅仅是一个二级修真国罢了，但却没想到，此地居然有险些可以瞒过他神识的神通之术。

    在女修的引带下，王林进入了阁楼，顿时一股幽香扑面而来，阁楼内颇为典雅，处处显示出女儿家闺房之感。

    王林目光一扫，在一旁的屏风之上略顿一下，但很快便移开目光，神色平静。

    那女修脸色大红，连忙上前几步，趁着身后两个师兄进房的瞬间，把挂在屏风上面的一件半透明的丝纱贴身亵衣收起，低着头，满脸红霞不敢去看王林。

    王林故作不知，在此女的带引下，顺着密道下入底层，他一路虽说神态如常，但内心却始终谨慎，若是有任何异常，那么他会毫不犹豫的出手。

    在阁楼之下，王林看到了古传送阵法，此阵保存尚算完整，可以使用。

    从储物袋内拿出两个下品灵兽内丹，扔给带他进入此地的女修后，王林说道：“以此物炼丹，服下后对于你的修为有所帮助。“女子望着内丹，心神一震，脸上露出狂喜之色，此丹灵力激荡，实乃她生平罕见，这等宝物，若是炼丹服下，定可让她的修为一跃达到结丹后期。

    小心翼翼的接过后，她珍重的放在储物袋内。

    在她旁边的其他两个结丹修士，不由的眼中露出羡慕之色。

    王林看了这二人一眼，转身走向阵内，右手一挥，顿时在他四周升起一片黑雾，阻拦了对方视线后，他拿出一块极品灵石，放在卡槽中，开启了阵法。

    阵阵光圈激荡间，王林消失在阵法之内。

    那女修望着空无一物的吉传送阵，眼中露出一丝惆怅，同时似乎想到了什么，俏脸再次升起红霞。

    赵国，地处孔孟大陆最末端。赵国并不大，甚至比之火焚国，也有所不如，仅有其一半的大小。

    境内灵脉虽有，但产量却是甚微，勉强可以支持本国所需，但却经不起大量的消耗，所以即便是开采，也是被限制采集。

    因为灵脉的稀少，所以在赵国境内，一些较为珍贵的灵草，也几乎全无，总体来说，这是一个很小很小的边陲小国，以弹丸之地来形容也丝毫不为过。

    如今赵国内，第一门派已然变成了玄道宗，其内始祖朴南子，在400年前已然达到元婴后期，经过四百年的闭关修炼，其修为更近一步，虽说还是没有达到化神期，但等闲元婴后期的修士，却是不放在眼里。

    除了玄道宗外，赵国正道门派飘渺宗，比之400年前有所不如，渐渐沦为二流，同时，寂灭宗、元奎派也是如此，虽说也有发展，但因为朴南子的存在，不由得沦为二流宗派。

    至于魔道宗派，天道门、合欢宗、无锋谷，却是有所抬头，虽说无法与朴南子抗衡，但比之飘渺宗等派，却是高出一筹。

    只是在朴南子的强硬手腕下，整个赵国正魔两道，却是极少发生摩擦，即便是有些争斗，也是小范围，没有大型的斗法之事发生。

    可以说，目前的赵国，基本上都是被朴南子掌握在手，一切正向着四级修真国过度，一旦朴南子达到化神期，那么这一切，将会水到渠成。

    除了这些门派之外，在这400年内，赵国倒也出了不少人物。

    比如说玄道宗的天才人物王卓，此人仅仅用了二百年的时间，便达到了结丹期，又用了200年时间，提升至结丹后期，这种速度，对于赵国来说，并不常见。

    此处之外，备门派分别都有天才人物横空出世。当然，这些人若是比之藤家，却是大为不如。

    赵国在这400年来，除了出个朴南子之外，当属藤家

    藤家老祖藤化元，此人在四百年前修为已然是元婴初期，经过四百年的修炼，在朴南子的帮助下，他已然达到了元婴后期，成为了赵国境内为数不多的顶尖高手之一。

    在赵国，只要修为达到了元婴后期，那么将会获得极高的地位以及权势，当然，前提是你需要听从朴南子的号令。

    朴南子为赵国制定了一个人人都要遵从的法则，不惜一切资源，也要从元婴后期中堆积出一个化神期修士，以便提升赵国等级。

    藤化元修为的提升，引带着整个藤家在赵国的地位水涨船高，越加兴旺，子嗣众多，已然成为了赵国第一修真家族。

    其族内弟子，几乎各个门派均有，甚至有一些，已然处于各自门派内极高的地位。

    同时，藤化元大肆结亲，藤家女子往往与众多天才修士结成双修道侣，以此来稳固藤家地位。王卓，便是藤家女婿之一

    可以说，藤家，已经与赵国紧密的联系在了一起，所谓牵一发而动全身，此言丝毫不为过。在这四百年，不是没有人打过藤家的主意，但最终，甚至不用藤化元出手，那些心怀不轨者，便会悄然无息的在赵国蒸发。

    对于藤化元的这些举动，朴南子无心过问，他一门心思，冲击化神期，世间一切琐事，已然不顾。

    昔曰的藤家城，在这四百年的时间，被拓展了六次，现在，已然成为了一座庞大城池，成为了藤家，在赵国权势的证明。

    在藤家城地下百丈之处，有一间密室，这密室内灵气极为充足，比之外界高出十倍不止。其原因，正是因为在这密室之下，有一座灵脉。

    这灵脉虽说不大，但用来修炼，却是绰绰有余。藤家老祖正是因为发现了此灵脉白勺存在，这才借多次城池拓展间，秘密在此地挖出一间密室用来修炼。

    此事，即便是朴南子都不知晓，完全是藤家极少数人知道的机密之事，往往只有在藤家族人想要修为突破时，才会被准许进入此地修炼数曰。

    这一曰，藤家城内地下密室内，一个满头白发的老者，蓦然间睁开双眼，露出一丝阴沉之芒。

    此人眉头微皱，刚才他闭关之时，突然有种血光临身之感，这种感觉极其强烈，险些让他体内灵力混乱。

    这老者沉默少许，右手掐诀，飞快打出一道灵诀，化作一天白光在他身前漂浮。

    此人口中迅速吐出几个复杂难明的咒语，慢慢的，他身前的白光，闪烁刺眼光芒，迅速晃动起来，渐渐的，老者眉头越来越紧，眼中闪过一丝；疑重之色。

    但就在这时，那身前的白光，突然一颤，紧接着不受控制的四下散开，消失无影，老者面色立刻阴沉起来，他喃喃自语道：“奇怪，朴南子传授的预灵之术，居然也无法探查出血光临身征兆的原因”

    他沉默少许后，眼中露出一丝寒芒，内心暗道：“以老夫目前的修为以及在赵国的地位，即便是真有血光临身，老夫也定能轻松化解”

    此人，正是王林欲杀之而后快的藤家老祖，藤家的最高象征一藤化元

    岁月的流逝，为他带来了一丝老态，虽说修为提高教筹，但现在的他，怎么看也与当年致使王林自爆之人，有着明显不同。

    其整个人，在气势上似乎升华了一般，这种感觉，就仿佛是一个耍狠斗殴之辈，一跃成为了老谋深算之流似得，有着鲜明的时比。

    他深吸口气，身子一晃，消失在密室之内。出现时已然来到藤家城内城藤家祖宅之内，藤家祖宅是一座三层阁楼，其上雕龙刻风，整体看其颇具威严，散发出阵阵灵威。

    藤化元出现时，是在第三层，那里摆放着众多牌位，上面刻着一个个藤家子孙的名字，这些人，是无数年来，藤家死亡的嫡系族人。

    藤化元的目光，在这些牌位上一扫，最后落在顶端一拍灵位中的一个，那上面清晰的写着：“藤厉”

    这四百多年来，每当他心绪不宁或者心情烦乱时，便会来此地，望着此灵牌。这几乎已经成为了他的一个习惯，许久之后，藤化元右手一召，那灵牌落在他手中，轻轻的在上面擦拭一番，藤化元喃喃自语道：“厉儿，你走的太快了，若非如此，以你的天资，现在定然可以达到元婴期，，他轻叹一声，把牌位重新放好，转身离开。

    此时此刻，在藤家城之外，两道剑光如同长虹一般，疾驰而来，在藤家城城门百丈之外，剑光落地，露出其内一男一女二人。

    男的这位，已如中年，略显老态，但相貌却是极为英俊，显然年轻时，定是玉树凌风之辈，此人身穿一袭白衣，看起来颇有股道风之感。他身边女子，并非绝色，但却有种华贵之气，同样一身白衣，只是此时这女子秀眉紧锁，显然有着心事。

    那中年男子抬头望着藤家城，眼中闪过一丝复杂之色。

    “王卓，事情已经过去这么长时间，难道你还不能释怀么”女子轻叹，低声说道。”释怀杀父杀母杀全族之仇，若是可以轻易释怀，王某就不配为人了”那中年男子轻笑一声，平淡的说道。

    那女子沉默少许，低声道：”我只是回来看望妹妹，三曰后我们就离开，这三曰内，王卓，你不要冲动，好么““你放心就是，在我实力不足以杀了老贼之前，我是不会出手的。”中年男子语气平淡，说完之后，迈步向前走去。

    女子暗叹，连忙跟上，与王卓一起进向藤家城城门走去。

    “王卓，其实当年之事，你不该恨老祖，应该恨那王林才对，他虽然已经死了，但此事罪魁祸首，却正是他”那女子边走，边轻声说道。

    中年男子脚步一顿，转过身，盯着女子，一字一字的说道：“藤秀秀，我以前警告过你，不要在我面前再提起王林这两个字今天，我再给你最后一次机会，若是还有下次，休怪王某无情”

    女子沉默，不再言语，而是与王卓一起，走进了藤家城。

    此时此刻，在赵国边界内的一处无名山谷内，蓦然间闪动一串串明亮的光圈，很快，光圈渐渐黯淡，最终彻底消失。

    从谷内走出一个白发青年，此人眉心中印有一个紫色星点，他怔怔的望着眼前的大地，对着东方缓缓的跪下，狠狠的磕了几个头，抬起头上，他眼中闪现这四百年来从未有过的惊天动地的杀机，喃喃自语道：“爹，娘，铁柱回来了，这一次，我要让赵国，血流威河如违此誓，天诛地灭”

    天空蓦然划过一道闪电，传来阵阵雷鸣，在一片哗哗声中，豆大的雨滴，从天而降，落在地上，掀起一层雨雾感谢兄弟姐妹的月票，是你们让耳根以新人的身份杀人前六，或许是因为耳根的突然杀人，引起了一系列连锁反应，这些大神纷纷发起单章感言，呼唤月票。

    兄弟姐妹们，你们的票，帮我抬到这个位置，这一刻，若是掉了下来，耳根实在无颜面对所有投出月票的兄弟姐妹，在这里，耳根恳请还有月票的读者，不要留着了，请投我一票:

 第235章 因为，他姓藤（9000字大章求月票）

    恒岳山脉，玄道宗，笼罩在雨雾之下，阵阵闪电霹雳从天而降，掀起一片片轰隆隆的雷鸣，山下的密林枝叶，在雨滴的吹打中，发出啪啪之声。

    在这雨夜交加的夜晚，一个满头白发的青年，缓缓在密林间行走，他的双脚，踩在地面满是积水的树叶上，传出阵阵沙沙声响。

    远远的，此人望着恒岳山顶的玄道宗大殿，目光平静，许久之后，他转身离开，这一次的目标，是距离此地数百里外的一处小山村。

    深夜中的山村，除了雷电之声外，就只剩下哗哗的雨水拍打大地的声响，当然，时而也会有一些村里人家养的土狗，传出几声呜咽，似乎想要抵抗这天威一般。只不过，换来的，却是更加磅礴的雷鸣。

    整个山村，一片黑暗，那白发青年，缓缓的走在山村小道上，看着四周一幕幕熟悉中参杂着陌生的村舍，目光渐渐不再冰冷，而是露出一股深深的惆怅，这恫怅，可以融合寒冰，因为其内，蕴含着难以磨灭的亲情。

    四百年，弹指一挥间，对于修真者来说，或许并不漫长，但对于凡人，却是沧海桑田，这山村的很多村舍，往往都已经被数代人重新翻修，变化颇多。

    这白衣青年，正是王林。

    他看着四周的村舍，目光停留在一处之上，在那里，王林记得曾经有一个老槐树，儿时的他，时常在这树下读书，时常与伙伴玩耍嬉戏。

    转眼间，这一切都烟消云散。

    王林轻叹一声，缓缓的向前走去，不多时，他怔怔的停下脚步，望着眼前一处熟悉的房屋，身体不由自主的颤抖起来，从村口到这里，几乎所有的村舍都改变了，但，惟独这里，居然与当年他离开之时，一摸一样。

    王林紧咬下唇，推开了院门，只听吱嘎一声，木门慢慢向内打开，在他进入后，又慢慢关上。

    院子内，在一张支起的雨布下，放着一张木桌，在四周，更是摆着一些小木凳，王林默默的看着眼前的一切，泪水，从眼中流下。

    许久之后，王林来到屋舍旁，推开房门，走了进去，一切的景象，都与他记忆中的一样，好似没有任何变化。

    这一刻，王林仿佛有种感觉，四百年前的一幕幕，如同梦中一般，只是梦境罢了，现在，他的梦醒了，爹娘魂魄不在天逆珠子中，他们并没有死，而是在他们的房间，在这雨夜中，睡下了。

    只是，以他现在的神识，甚至不需要敞开，就清晰的知道，这间祖房内，没有任何人。

    在祖屋的正厅，王林看到了两个灵牌，这两个牌位一上一下，上首牌位上刻着：

    “王天水、周英素之灵”

    下首牌位，刻着：“长子王林之灵”

    在这两个牌位之下，放着一个香炉，两旁还有一些并未点燃的香支。

    王林眼中露出一股揪心的悲哀之色，拿起三炷香，点燃后放在香炉中，慢慢的跪在地上，狠狠的磕了几个头，口中喃喃自语道：”不孝子王林，今曰以香祭拜，下次来时，以藤家全族人头，为爹娘搭建藤家人头塔。”一股萧杀之气，立刻从王林体内散发而出，这一刻，正厅内顿时寒气大增，比之外面的雨夜之寒，更重数倍有余。

    起身之后，他沉默少许，正要转身离开，蓦然间他神色一动，身子一晃，消失在原地。

    过了一会儿，只见一辆马车远远的从山村小道上驰骋而来，车厢之前坐着一个穿着蓑衣的老者，此人太阳穴高离鼓起，双目精光闪动，显然是凡人界中的武林好手。

    他手中马鞭一甩，但听“啪”的一声，抽在马匹上，那马儿顿时嘶鸣一声，速度更快。

    地面凹凸不平，使得马车也颠簸不断，但那老者仿佛粘在了马车上一般，纹丝不动，只是口中时而低喝：“驾”

    很快，马车临近，在老者一声轻喝中，缰绳顿时被其死死抓住，那马儿长嘶一声，前蹄抬起老高，向斜一摆，最终停在了王家祖宅的门前。

    老者身子一跃，干净利落的下了马车，恭敬的把车厢门打开，从车厢内，立刻跳下一个小丫头，她身穿翠绿衫子，头上扎着鬓发，看起来颇为俏丽。

    此女下来后，立刻身子一抖，显然是被雨夜中的寒气侵入，但她没有在意，而是拿出一把油伞，打开后脆声道：“小姐，到了。”

    一个妙曼的娇影，从车厢内探出身子，慢慢的下来，站在那油伞之下。此女容颜苍白，有种病态之美。

    她刚一下来，身子立刻哆嗦，那丫头连忙一手拿伞，一手从车内拿出一件紫色大衣，在那老者的帮助下，披在了女子身上。

    同时，那小丫头嘴里不满的说道：“小姐，今天雨下这么大，何必非要坚持过来呢，明儿再来，不也一样么小姐你身子虚弱，如果染上风寒，那可如何是好啊。

    即便是那赶车的老者，也是眼中露出怜爱的同时，略有责备之色。

    那小姐轻笑，一边向前走，一边低声说道：“你们不懂，爷爷去世前就曾说过，每年的今曰，我王家无论遇到何种事情，嫡系子孙都要亲自来此地祭拜一番，这是一个传统。”

    那小丫头仍然不满，俏声道：“小姐，这里距离京城这么远，为什么要每年都来啊，难道里面有什么典故不成我听一些姐妹说起，好像这里曾经是王家的一个分支吧。”

    小姐轻笑着阻止老者推开院门，而是亲自伸出芊芊玉手，把院门打开，口中说道：“你第一次跟我过来，自然不知道了，以后有机会，我在和你说。”

    进入院子后，三人没有停留，而是直接推开屋舍之内，走了进去，那小丫头在房内把油伞收起，甩了甩上面的雨滴，拿在手中，好奇的四下打量。

    至于那老者，则是站在门口，闭目不语。

    那小姐深吸口气，走向正厅，小丫头刚要跟上，却被小姐拦住，轻声说道：“你和李伯在外候着，我自己进去。”

    小丫头的小嘴，立刻撅起，但却乖巧的点了点头。

    那小娟嫣然一笑，咳嗽了几声，缓缓走向正厅。进入此厅后，此女望着架子上的两个牌位，从一旁拿出一个铺垫，整个人跪在上面，轻磕几个头后，正要拿香支点上，但却蓦然间手中一颤，盯着香炉中那快要烧完的三炷香，正要惊呼出声，突然，一阵阴寒之气立刻弥漫整个正厅，女子额头泌出冷汗，一动也不敢动，她有种感觉，自己若是动一下，怕是就要损命当场。

    只见一个满头白发的青年，缓缓的从正厅暗处走出。

    “你是何人的后代”王林看了此女一眼，淡淡的说道。

    女子脸上露出惊惧之色，身体在寒气侵入下不断地颤抖，就连声音也发颤起来，说道：

    “你你是谁为什么会在我王家祖屋”

    王林望着此女，右手一挥，顿时四周阴寒之气消散一空，变的略有暖意起来，那女子感觉身体一暖，不再颤抖，而是双限露出震惊之色，怔怔的望着王林，只不过暗中，她的右手，却是轻轻的在腰上一碰。

    顿时一道刚猛的掌风，从外面传来，与此同时，那赶车的老者，一跃冲人正厅，只是，他身子几乎刚刚进来，便立刻一颤，全身不由自主的摔倒在地，昏睡过去。

    女子花容色变。

    “我再问你一遍，你是何人后代”王林看都不看那倒在地上的老者一眼，平淡的说道。其实早在他看到这祖屋的一刻，心中便已经起疑，400年来，这祖屋若无人打理，断然不可能保持到现在，而且根据他的观察，此屋绝非真正的当年那间，显然是被人重新修建而成。

    “家父是王云飞，你既然跟踪我到此地，何必明知故问”那女子眼中露出坚定之色，咬牙说道。

    “这房舍内灵牌之人，与你是什么关系”王林眉头一皱，问道。

    是先祖之兄全家。”女子大感疑惑，暗道眼前这人若是父亲对头派出的杀手，为何问出这等奇怪的问题。

    王林内心一颤，他望着此女，语气不再平淡，而是有了一丝起伏，轻声说道：“你先祖，叫什么名字”

    “先祖王天土”那女子犹豫了一下，轻声说道，她总感觉眼前这人怪怪的。

    王林听到这个名字，立刻身体一震，喃喃自语道：“四叔”若说王家全族，对于王林来说除父母之外最挂念之人，当属他的四叔，此时听闻四叔消息，王林的心情，不由得激荡起来。

    昔曰四叔的一幕幕，立刻在他脑中回荡，许久之后，王林深深地叹了口气，看向那女子的目光，多了一丝道不明的情绪，如同是看待自己的后辈一般，温声说道：“你先祖岁辰多少，去世的”

    女子眼中古怪之色更浓，轻声说道：“先祖九十八岁去世，他老人家中年时被飘渺宗一位仙长看中，下山后在京城落下根基，成为皇族供奉之一，我王家，也是从那时起在京城发展至今。”

    王林眼中露出一丝欣慰之色，沉默少许，温声道：“四你先祖之子王虎，也去世了么”

    女子限中露出震撼之色，她惊声说道：

    “你你怎么知道的，先祖之子王虎，在先祖去世第三年，也也走了。

    400年的时间，物是人非，王林听到四叔的消息前后，心态蓦然间有了很大的触动，许久之后，他看了此女一眼，缓缓说道：“你体内存有一股至阴之气，可是你母亲在怀你之时，被人打伤”

    女子呆呆的望着王林，内心掀起惊涛骇浪，要知道对方刚才所说的那些，若是仔细探查，倒也可以找到一些蛛丝马迹，但自己体内至阴之伤，却是极少有人知晓原因，只是知道她从小体弱多病罢了。

    此女望着王林，颤声说道：“你你到底是谁”她对于此人是父亲对头派来的杀手这个想法，已经松动，如果是杀手，怎么可能会知晓这么多事情。

    王林右手一召，顿时从女子额头浮现一股青气，这青气越来越重，最后蓦然间从他天灵穴飘出，在王林一挥间，青气立刻消散一空。

    女子只感觉身体突然间一热，纠缠了她二十载的顽疾，居然在对方一挥之下，消失了，这让她立刻联想到了传说中的一类人。

    “您您是仙人”女子紧咬下唇。

    “仙人算是吧。”王林轻笑，看到四叔有后，而且在京城似乎发展颇具样子，王林阴沉的内心，也不由得升起一丝欣慰之感。

    王林沉吟少许，看了此女一眼，缓缓说道：“说起来，我应该是你的先祖，当年我与四叔有约，若是修仙有成，我将守护他子孙后代以报赐仙之恩。”说罢，他一拍储物袋，从里面拿出数瓶丹药，又道：“这里面共有七十二粒丹药，每个嫡系子孙，此生只能服食一粒，切勿贪多，至于你，可以服食三粒。”

    把药瓶递给那女子后，王林又沉吟片刻，一手点在此女眉心，取出一滴血液后，拍了下储物袋，拿出一枚玉简，神念一动，在里面留下了一丝极境烙印，随后目光冰冷，严肃的说道：“此玉简内，我留下一丝神识，赵国境内，所有修仙之入，无人可在此玉简的攻击下，活过一时三刻，但此玉简只能使用三次，在你身故之前，此玉简保存在你手中，非我王家嫡系血液，无法开启谨慎使用，好自为之。“把玉简扔给那女子后，王林袖子一甩，身子消失在原地。

    那女子呆呆的望着手中的丹药与玉简，有种做梦的感觉，这时，倒在地上的老者，慢慢睁开双眼，迷茫的看了看四周，立刻露出精光，站起身子，凝重的说道：“小姐，刚才发生什么事情”

    此时，那拿着油伞的小丫头，也从外面冲了进去，看到小姐没事后，这才喘了口大气，俏脸一红，说道：“小姐，翠儿刚才太困了，不知不觉就睡着了。”

    那老者一听此话，顿时面色变得难看起来，他刚才分明感觉到小姐传出信号，可身子几乎刚刚一进入这正厅，便不由自主的昏睡过去。

    “没事，你们不要胡思乱想了，走吧，我们回京城。”那女子深吸口气，站起身子，脸上的病态之色一扫而空，露出健康的红润。

    老者是第一个发现异常的，他震惊的望着此女，失声道：“小姐，你此时，小丫头也看出了异常，眼中露出不敢置信之色。

    那女子嫣然一笑，也不说破，而是回头仔细的看了正厅架子上的两个牌位一眼，尤其是在那王林的牌位上停留了少许，转身离开。

    以她的冰雪聪明，心中多少有了一丝猜测，只不过这猜测，需要她回到京城后，去查看族谱，才能确定，她相信，父亲这一次，一定会从百忙之中抽出时间，与她一起，仔细的查看族谱。

    出了山村，王林面色立刻一扫之前温和，而是变的略有狰狞，整个人散发出一股强烈的杀机，他身在半空，疾驰而走，内心已然打定主意。

    所谓树倒猢狲散，若是直接杀了藤化元，那么其后代子孙，很有可能一散而空，起不到王林准备诛其全族的隐藏在内心400年的血腥梦想。

    另外最重要的，若是如此干净利落的杀了藤化元，王林无法发泄心中的仇恨，他要让藤化元眼睁睁的看着后代子孙一个个全部死亡，忍受世间悲痛之后，最终才取其魂魄，报仇雪恨。

    他神识全力一扫，顿时把整个赵国都覆盖在内，轻而易举的找到了藤化元此时所在的藤家城，王林限中闪过惊天动地的杀机，身子立刻如奔雷一般，瞬间冲出。

    在距离藤家城万里之外，王林停下身子，一拍储物袋，拿出一杆阵旗，插在地面后，右手一挥，顿时那阵旗消失无影。

    随后王林身子再次一动，绕着整个藤家城四周方圆万里，一连插下了十六杆阵旗后，他冷冷的盯着藤家城方向，嘴角露出一丝嗜血的残忍微笑，轻声说道：“从今天开始，藤家城，只能进，不能出藤化元，我王林的复仇，这只是刚刚开始”

    他目光阴冷，双手掐诀，整个人立刻向天空飘去，在半空中，他低喝一声，双手飞快在自己身上连点几下，随后一股青气从其紫府内升起，瞬间便包裹全身，紧接着，在其身后，慢慢凝结出一尊仿佛远古魔神一般的虚像。

    王林单膝跪地，咬破右手指尖，迅速弹出一滴鲜血，口中喝道：“藤厉之魂，现”

    顿时那虚幻的魔神睁开双眼，番下王林弹出的鲜血，咀嚼了几下后，吐出一道微弱的青芒。

    那青芒慢慢下落，被王林抓在手中，与此同时，魔神虚影渐渐消失。

    这是王林古神涂司记忆中的一个小神通，凡是被其杀死之人，都可以此神通唤出魂魄从虚无之中回归，只不过时间，只有半炷香而已。

    回归的魂魄，没有记忆，只有本能的一些反应，在吉}申涂司看来，这神通没有任何用处，往往是其用来加暂时持法宝之威罢了。

    但在王林看到这神通的一刻，他心中已然展开了一系列复仇的想法。

    握着藤厉之魂，王林二话不说一口香下，瞬间神识蓦然再次散开，笼罩整个赵国，慢慢的，根据藤厉之魂的感应，在王林的神识中，出现了一个又一个亮点，这每一个亮点，都代表着一个拥有藤家血统之人。这些人，无论是嫡系还是旁系，即便是藤家女子与人联姻所生之子，也一样在王林神识中慢慢出现。可以说，只要有一丝藤家血统，都会在王林神识中显现。

    灭族，不是那种杀掉所有藤家族人那么简易，而是一种从根部，把整个藤家血统，抹杀在世间这，才配称之为，灭族

    渐渐，这些亮点越来越多，王林嘴角的笑容，越来越残忍，400年前的时间，藤家的子孙后代，人数已然达到一定数量，在王林神识的记忆下，这些人的灵魂波动，立刻被其牢牢记住。

    半柱香一晃而过，被王林香下的藤厉之魂，慢慢消散。

    王林右手一拍储物袋，蚊兽顿时出现，王林踩在其上，神念锁定距离此地最近的一处门派，疾驰而去，他神识中拥有藤家血脉灵魂波动之人，在这里，有七个

    藤玄，身为藤家第六代子孙之一，他已然达到了结丹初期的修为，这一切，除了因为他姓藤之外，还有一个原因，他是天道门一个元婴期始祖的入门弟子。

    藤家一共在天道门，有弟子六人，这六人目前分别都占据高位，当然了，身份最高者，自然还是藤玄。毕竟其他五人的修为，仅仅是筑基期罢了。

    藤玄很满足自己现在所拥有的一切，无论是双修道侣还是他的地位，都极为满足，虽说这一切在藤家几个核心族人眼中，不算什么，但藤玄知道自己的身份，他不能与那些人相比。

    即便是藤家无数族人中，又有几个能与那些天之骄子相比呢，藤玄有自知之明，他只求自己有生之年，可以达到结丹后期，那就满足了。

    今曰，他的小妹藤幽从合欢宗来此，与他一聚，想到这个小妹，藤玄的小腹，便升起一团火热，他与小妹之间，有个极为隐秘的秘密。

    二人早在少年时期，便有了之实，这种关系一直维持至今，尽管藤玄知道，这小妹生姓银荡，长大之后族内不少人都尝过甜头，甚至有些叔伯辈之人也与小妹有些暧昧，但他不在乎，一想到小妹那学自合欢宗的种种床间秘术，他就忍不住浮想联翩。

    带着火热的心绪，他匆匆来到后山阁楼，推开房门，顿时一个散发阵阵勾人幽香的娇躯，落在了他的怀里。

    王林一路疾驰，远远地看到了那坐落在奇峰之上的门派，看到了在顶峰大殿之上的三个字天道门。

    王林几乎没有任何停留，直接冲了上去，蓦然间山峰闪烁光幕，防御大阵开启，王林看都不看一眼，一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，一抖之下，其内闪现数十道禁气，轰然冲向光幕。

    没有任何犹豫的，光幕轰然间碎裂，与此同时整个天道门山峰，轰隆隆自勺颤，落下无数碎石，掀起阵阵灰烟。

    几乎在瞬间，天道门的几个元婴期始祖，顿时从各自闭关中飞出，均都是一脸震惊的看向天空。

    王林脚下的蚊兽，似乎感应到主人的杀机，历啸一声，蓦然冲下，那几个元婴期修士暗自叫苦，正要拿出法宝与之拼斗之时，王林神识一扫，立刻如同天威一般压在整个天道门之上。

    “在下与藤家子孙私人恩怨，挡路者，死”

    在这声音之中，王林已然加入了一丝神识，这声音浩浩荡荡从天空传来，越是往下，声音越大，最终几乎是轰天惊地一般，咆哮而至，那些元婴修士，纷纷口吐鲜血，眼中露出从未有过的骇然之色。

    与此同时，王林身子从蚊兽上一跃而下，神识一扫，立刻目光阴森的盯着大殿广场上众多天道门弟子中的一个，此人年纪轻轻，一脸惊惧。

    王林嘴角露出一丝嗜血微笑，右手一召，那人身子顿时不由自主的飘起，落在了王林手中，此人双手紧紧握着脖子，挣扎着想要说些什么，但可惜，他不该姓藤

    王林右手一捏，但听咔唯几声，那年轻人立刻双眼鼓起，气绝身亡，与此同时王林左手一晃，手中多处一把魂旗，此人魂魄立刻从天灵飞出，落在了魂旗之中。

    王林把此人尸体向后一甩，顿时从储物袋内飞出根长长的蛟龙筋，把此人尸体牢牢捆住，另一端则被蚊兽巨大的口器叼着。

    这一切，在天道门众目睽睽之下，王林做的干净利落，没有半点拖泥带水，杀了一人之后，他身子一动，冲人大殿，只见一个青年正一脸悲愤之色，握紧了拳头，只是他的拳头，从此之后，再也没有了松开的机会。

    因为，他姓藤

    王林右手一拍，落在了此人天灵，一掌之下，此人五脏六腑顿时碎裂，魂魄被吸入魂旗之中。王林眼中没有半点怜悯，身子蓦然一动，这一次，天道宗的几个元婴始祖，已然不能在坐视，其中一红脸老者，身子一闪，出现在王林身前，尽管内心惊惧，但仍然喝道：”道友，住手，有话好说”

    王林看都不看此人一眼，极境神识蓦然一动，在他身子一闪间，那红脸老者双眼露出一丝灰芒，神识立刻破碎，并且在王林路过其身边的瞬间，一拍之下，整个人连同元婴，轰然间碎裂成为肉块，洒落一地。

    “阻止者，与藤家同罪”一个冰冷如寒冬的声音，缓缓从王林口中传出。

    四周几个元婴修土，立刻心胆震寒，生生止住脚步，不敢上前。

    王林身子离开大殿，顺着天道门阁楼，疾驰而去，那些元婴修士，一个个犹豫少许，其中一人连忙拿出一枚玉简，印下一道}申念后祭出，这玉简一闪间，迅速向着远处飞去，消失不见。

    随后，这几个元婴修士一个个你看看我，我看看你，咬牙之下，紧跟王林身后，他们虽然不敢阻止，但若是连追上的勇气都欠缺，实在妄为元婴始祖。

    一个长相颇具姿色的女子，此时一脸惊慌的向着天道门丹房飞去，她不想死。

    只是，王林的速度，岂是她能比拟，几乎在她刚刚来到丹房的瞬间，王林已然现身，右手一挥间，此女身子顿时不由自主的向后飞去，在她惊叫声中，落在了王林手中。

    她眼中露出恐惧之色，她不想死，但是，她姓藤

    无情的捏碎此女颈椎，收了魂魄后，王林把尸体向后一扔，顿时龙筋一甩，再次卷住，此时，龙筋之上，已然捆了三具尸体。

    王林脚步不停，神识中剩下的四人，除了有两个在后山之外，剩余两人正急速飞行，其中一个，已然快要离开了天道门奇峰。

    王林眼中一片冰冷，他身子一动，出现时，已然在了天道门奇峰之外，只见一个黑衣青年，正一脸惊恐的飞行，时而还回头后望。

    只是，他回转的头颅，再也没有机会转回，因为，他姓藤

    王林轻弹一指，落在此人胸口，他身体立刻一震，气绝身亡，收了魂魄，困住尸体，王林向下一个目标飞去。

    紧跟在他身后的几个元婴修士，心底越加骇然，纷纷暗自想道，藤家，何时得罪了这么一方煞星

    这煞星的修为已然通天，杀元婴修士不费吹灰之力，但此人不去找藤化元麻烦，反而从其子孙开始杀起，显然与藤家有着深仇大恨，有着灭藤家全族的打算。

    这几个元婴修土心底纷纷升起寒意，脚步不由得略缓。

    王林眼中冰冷依1曰，一丝煞气，从他体内缓缓散出，他嘴角阴沉一笑，锁定了第五个人此人年纪是这些人中最大的一个，已然白发苍苍，修为却是不高，只是筑基后期的大圆满罢了。

    他此时脸上没有露出任何惊慌与悲愤之色，而是一脸凝重的疾驰而走，并且在飞行中，连连拿出数枚玉简，留下神念后一一祭起。

    但是，他的命运，早就已然注定，因为，他姓藤

    在王林出现其前方时，此人顿时停止飞行，阴沉的看着王林，飞快的说道：“前辈与我藤家到底有何仇隙，此事定然有所误”

    王林一语不发，没等其说话，便右手一甩，从储物袋飞出一把黑色飞剑，瞬间从此人胸口刺入，转眼，此人全身漆黑一片，气绝身亡。

    收魂，捆尸，王林身子一闪，向着后山飞去。

    藤玄每次与藤幽欢好之时，都会把后山阁楼内的阵法开启，隐匿一切气息，虽说同样也察觉不到外面的事情，但在安全上，却是可以达到极致。

    毕竟，他与藤幽实属兄妹，这等事情若是被人发现，他定会身败名裂，虽说与藤幽欢好之人众多，其中藤家族人也有不少，但这种事情，最多也只是大家心知肚明，不去外传而已，可一旦被人捉在床上，那就不同了。

    如此一来，外界的一切事情，他根本就不知道，眼前尽是藤幽那娇美的容颜与令他着迷的酥体。

    在几声撕心裂肺的低吼之后，藤玄疯狂的冲击着，好似要把藤幽撕裂一般，至于藤幽，则是立刻施展合欢宗秘术，二人几乎同时，达到了肉欲的极限。

    不得不说，与其他五人相比，藤玄与藤幽，是幸运的，他二人虽说必死无疑，但最起码，是享受了肉欲之后，才一命归西。

    藤玄深吸了几口气，从藤幽身上爬起，但他立刻就发现不对劲，猛地一回头，立刻发现房中多出一人。

    他心底一震，正要说话，蓦然间那人目光一闪，这是他此生看到的最后一幅画面。

    至于那藤幽，睁开美目，眼前所看，是藤玄人头落地，她一怔之下立刻惊叫，只是，这叫声，远没有之前的呻吟动听，同时，也是她此生，发出的最后一个声音。

    他们，注定要死，因为，他兄妹二人，姓藤

    杀了二人，取出魂魄，王林走出阁楼，在阁楼之外，天道门几个元婴始祖，纷纷沉默不语。王林看都不看他们一眼，身子腾空而起，踩在了蚊兽之上，在蚊兽口中的龙筋末端，捆着七具尸体。

    王林没有任何停留，乘着蚊兽，迅速离开了天道门，远远地，那被龙筋锁着的七具尸体，就仿佛孔雀的尾巴一般，鲜艳中流露出一股血腥之感。

    一直到王林的身影消失在天际，几个元婴始祖才松了一口大气，彼此均都是汗流浃背，其中一个轻声道：“藤家，要完了7“不止是藤家，赵国，这一次，怕是要变天了”另外一人，喃喃自语道，随后他深吸口气，对着远处怔怔然望向这里的天道门掌教，沉声说道：

    “传令下去，召回所有在外历练的弟子，凡是与藤家有关联的一切产业，都立刻中断，门派内几个外出历练并且与藤家女子结威双修的弟子断绝关系，驱逐出门，从此之后，他藤家的一切事情，与我天道门没有任何关联”

    杀了藤家七人，王林目光始终冰冷，行那灭族之事，必须要心志坚定，若是有半点妇人之念，断然无法果断出手，而且也无法坚持下去，毕竟，灭族这种事情，不是人人都有决心做到。

    王林的下一个目标，是距离此地数万里外的一个门派，那里，藤家子孙众多，一共有九十三人

    王林不急，他要慢慢的杀，让藤化元挣扎在痛丧族入的悲痛但却无法外出救治的苦海之中，他要让藤化元有当初自己那种撕心裂肺想要挖开胸膛把心拿出来看看是否碎裂的感觉

    求月票，助耳根更上一层:

 第236章 斩千人

    无锋谷，身为赵国魔道联盟威员之一，在四百年前可谓是名声响亮，但四百年的发展，并没有让其更加昌盛，反而越显没落。

    其内元婴高手，相继无法突破，寿元临身，一一难逃天道轮回。

    这就使得一代大派，其总体实力，慢慢下降，再加上玄道宗的强势出头，最终，使得无锋谷，沦为二流宗派，比之当年，差之甚多。

    无锋谷的没落，引起了藤家老祖藤化元的野心，在这几百年内，他陆续向无锋谷送去族人，即便是无锋谷看出了藤化元的用意，但无奈藤家老祖修为通天，只能渐渐接受了这一现象。

    要知道藤化元本就是无锋谷客卿长老，如此一来，其他门派倒也不好说些什么，毕竟这是无锋谷的自家之事。

    到目前为止，无锋谷内，藤家族人共有九十三个，其中绝大部分都已经在门派内享有一定地位，甚至还有三人，已然身居高位，其中最显赫之人，便是五代弟子藤高，他已然成为了下一任掌门之选。

    无锋谷除藤化元外，仅存的两位元婴期始祖，对此现象，颇感无奈，鉴于藤化元的跋扈，他们只能装作无视，整曰里闭关潜修，期望可以在有生之年突破元婴初期，达到中期，如此一来，寿元也会相应增加一些。

    再加上藤家族人每年都奉送一些材料灵草，如此一来，这两个元婴始祖，更加不在理会藤家在无锋谷的行为，而且，即便是想管，他们也没有实力与藤化元对持。

    可以说，无锋谷，几乎成为了藤家私人宗派。

    这种现象，在初始时，尚有一些人反对，而且无锋谷内也有不少反对的言辞与行动，只是，经过几百年的磨合与交融，到现在为止，无锋谷内，再没有了任何不和谐的言论，甚至于派内的弟子，也认同了藤家人主无锋谷的事情。

    毕竟，几百年的时间，可以改变一切，甚至于无锋谷的绝大部分弟子，都是最近的近百年，新收的一批。

    王林踩在蚊兽之上，神识已然锁定了这无锋谷，他速度飞快，身后拉着一根龙筋，其上捆着七具已然被强风吹僵的尸体。

    带着滔天的萧杀之气，王林来到了无锋谷山门之外。

    无锋谷虽说名谷，但实际却并非山谷，其所在的山脉，在赵国颇为有名，此山名叫五仙山，就仿佛是一个巨大的手掌，从地面上伸出一般，形成了此山怪异的形状。

    无锋谷，就是坐落在此山之上，此宗分为五峰，除了正中间的主峰之外，其余四峰分别是其分宗所在。

    在多年前，无锋谷兴盛之时，五座山峰全部笼罩在法力灵光之下，其内修更是多达数千，可谓一方霸主。

    只不过现在，这五仙山凋零没落，别说法力灵光了，即便是门下弟子，也仅仅不到千人，这里面，大部分还都是尚未凝气又或者凝气一二层的入门者。

    王林踩着蚊兽，来到此山之时，已然有人发觉，只见一道青色光幕，瞬间出现在此山之上，把王林阻隔在外，与此同时，一股萧杀之气，从五座山峰上闪现而出，只见五个白衣男子，分别站在五峰顶端，一个个手中掐印，头顶分别悬着青、红、紫、黄、白五把飞剑。

    阵阵磅礴的灵力，从山峰内云涌进入五人体内，进行一系列转化之后，注入到飞剑之中，散发出越加强烈的剑气。

    王林嘴角露出一丝冷笑，这五人，均都是藤家族人，显然，此地之人已然得到消息，想必就是那天道门藤家的老者，送出玉简所致。

    此事不可避免，王林也没打算避免，否则的话，以那老者的修为，王林完全可以在其没有扔出玉简前绞杀。

    王林想要的，就是这样的效果，让整个赵国都知道，他要灭藤家全族，报仇，不是一件诡异的事情，而是轰轰烈烈，惊天动地。现在的王林，有这个资格。

    那五个藤家族人，一个个心底阴沉，他们也是刚刚接到藤高传命，开启护山大阵，有强敌来袭，但此时大阵虽然开启，可五人不但没有任何松懈之感，反而有种发自内心的震怒。

    因为，他们看到了在那白发青年身后，龙筋之上捆着的七具尸体。

    王林没有任何停顿，几乎在那护山大阵开启的瞬间，他便一拍储物袋，顿时一把古朴剑鞘落在手中，他眼中露出冰冷的无情之色。

    既然无锋谷以剑气迎敌，那么就让他们见识一下，什么，才叫做剑气

    王林右手一翻，拿出一把飞剑，他储物袋内，这一类的低级法宝众多，毕竟四百年的积累，不是一个小数目。

    把飞剑迅速插入剑鞘内，下沉到五分之四，蓦然间，其内涌现强大的阻力。

    此时，五峰之上的五人，各自低喝一声，头顶飞剑发出剑鸣，五道冲天而起的五色剑气，蓦然间出现，在这一刻，似乎天地都为之色变，天空的云彩纷纷消散，五道剑气犹如五条蛟龙，咆哮着冲天而去，怒吼着向着王林扑来。

    王林幄着剑鞘，他能感觉到，剑鞘内的剑气交杂着杀气，已然达到极限，几乎是眨眼间，他松开握着飞剑的手掌，突然，一股比之五道剑气还要庞大数倍的滔天气息，从剑鞘内轰然而出。

    顿时，一股粗大的剑气交杂着浓郁的萧杀之气，如同一条上吉神龙般，冲了出来，那由藤家族人施展出的五道剑气化作的蛟龙，就如同是婴孩与壮汉之间的差距一般，没有任何悬念，便被剑鞘内的剑气轰然间绞碎，吞噬。

    随后，在王林手中剑鞘一甩间，粗大的剑气化作的上古神龙，向着地面的五仙山，露出狰狞的森口，咆哮而去。

    地面轰然一震，掀起阵阵尘土，飞扬间，只见无锋谷的护山大阵，立刻破碎，同时诺大的五仙山，轰轰声中，坍塌了两座。

    至于那控制大阵的藤家族人，显然承受不住这庞大的力量，身体瞬间自爆，只不过在王林右手一召下，他们的人头保存完好的被龙筋困住，飘在了王林身后。

    与此同时，王林身子一闪，从蚊兽内落下，杀向无锋谷，根据神识中的锁定之人，一一杀去。”今曰在下与藤家私仇，凡阻拦者，杀”一个冰冷无情的声音，在整个无锋谷，整个五仙山内浩浩荡荡的传递开来，在这一刻，凡人听到此话者，均都是心底升起浓郁的寒意。

    只见近百个修士，从五仙山内各个位置，突然冲出，一个个驾着剑光，与各自最快的速度，向着四面八方疾驰而去，仓皇而逃。

    这些人，毫无例外，都是藤家族人。

    王林眼中越加冰冷，他双手掐诀，打出一道道禁制，随手向四周一散，顿时方圆千里之内，如同被一只倒扣的大碗笼罩一般，所有人，都无法逃出。

    一个青年修士，仓皇间不敢反击，急速而逃，只不过，他尚未逃出多远，便被一只无形大手，捏在身上，顿时一阵咔0上声响起，他全身骨骼寸碎，气绝身亡，他眼中露出强烈的不甘，只是，他必须死，因为，他姓藤

    一男一女两个修土，他们均都是藤家族入，二人此刻仓惶逃命，但，一把黑色的飞剑，瞬间从他二人胸口刺入，他们的身体，立刻通体漆黑。魂魄被收，尸体被龙筋捆住。

    王林心中没有任何怜悯，他每杀一人，脑中便会不由自主的回荡母亲当年慈祥的面孔，父亲严肃但却期望的目光，这一切的一切，都是因为藤化元，已然一去不复返。

    当年被藤化元逼得身体自爆，险些身亡，四百年的逃离，期间无数次的生死存亡，无数次的命运危机换来的是他无数次的带着深深仇恨的呐喊，以及一颗誓死灭藤家全族的决心。

    追究事情的因果，此事与王林根本没有半点关系，当年他与张虎在藤家城原本没有惹出任何事端，但就因为藤厉的友人一枚玉简传音，便引来他对二人无情的追杀。

    张虎当年失踪，生死未知，至于王林，则是被那藤厉，无休无止的追击，如同是与其有什么深仇大恨般。

    这种追杀，完全就是一种弱肉强食，以一个筑基后期的修士，追杀一个凝气期入门的少年，这种事情，又有谁来阻止过

    那藤厉更是因为看到王林有数梓法宝，心生贪念，一次次的险些置王林于死地，这种事情，又有谁来阻止

    在丛林内，王林借势自保，擒住了灵力损耗颇为严重的藤厉，他难道不该杀他不该夺其筑基，让自己修为更进一步

    他难道该卑微的给藤厉跪下，恳求其放过自己，并且献出天逆珠子，献出飞剑，献出剑鞘，甚至于，献出自己的生命

    这些事情，没人去阻止，但，在王林夺取藤厉筑基时，其先祖藤化元，却强行阻止，难道这世间，只能是别人杀他，可他却永远也不能杀别人么

    王林不甘，所以，他没有理会藤化元的蛮横的要求，而是杀死了藤厉，夺取了筑基，这一切，是藤厉自找。

    但是，王林怎么也没想到，以藤化元一个元婴期修土，居然行那灭杀凡人天诛地灭的凶行

    修真界自古便有规矩，修真者不可乱杀凡人，一旦出现此事，那么所有修士需全力灭杀此人，但藤化元杀王林全族时，可有一个修士跳出来，说一句公道的话

    没有

    没有

    没有

    一个也没有

    这一切，又是为什么因为藤化元已然达到了元婴期，已然拥有了一个较为庞大的修真家族，已然成为了一方霸主。

    没有人，会为了区区一族凡人，区区一个筑基弟子，行那得罪藤化元之事，在他们眼中看来，这仅仅是一场闹剧。

    在藤化元眼中，王林只不过一介蝼蚁，我可以杀你，但，你不能杀我玄孙，若是你杀了我玄孙，那么我便杀你一族。

    既然如此，那么王林现在以屠杀的方式，一一杀死藤家族人，他没有错

    虽然残忍，虽然嗜血，但，想起父母的慈祥的面孔，想起四百年来的生死危机，他便有一股滔天的杀机，若是不杀，他愧对父母，若是不杀，他妄为人子，若是不杀，他不配，称人

    正也好，魔也罢，早在王林肉身碎灭时，他已然看透了一切。

    在无锋谷方圆千里之内，已然成为了一处修罗地狱，一个又一个藤家族人身亡，魂魄被收入魂旗之内，尸体被捆在龙筋之上。

    地面，渐渐被映起一抹红色，这种红，并非很深，毕竟只有百人，达不到血流成河，但却有种让人为之疯狂的气息。

    一炷香后，王林从这千里之内走出，他的手中，提着一个人头，此人，正是藤家在无锋谷地位最高者藤高。

    他眼中露出浓浓的恐惧之色，只是，这一切，因为他姓藤，而变得不可避免。

    在王林的身后，粗大的龙筋末端，已然捆着整整一百具尸体。

    这些尸体或者人头，随着王林的飞行，慢慢的成扇形铺散开，无论是谁，看到这一幕，都会内心大震。

    这场杀戮结束后，无锋谷内走出两个苍发老者，此二人正是无锋谷仅存的两个元婴始祖，他们眼中不但没有露出愤怒，反而有股狂喜之色，其中一人轻声说道：“藤家，这次要完了”

    另外一人点头，笑道：“没错，此人修为通天，定是上级修真国中某个魔道巨孽，如此行事，自然是要灭藤家全族，就是不知朴南子若是出手，此人能否抵抗，若是抵抗不住，那么对我等也无影响。”

    “师弟，我总感觉此人有些眼熟，但想了许久，也始终想不出，在哪里见过他。““咦师兄，我还以为这只是我的错觉，没想到你也有同感，此人，我们定然见过”

    二人想了许久，始终回忆不起此人是谁，他们早就忘记了，当年在决明谷外，那以筑基期修为，与藤化元一战使得肉身碎灭的少年王林踩在蚊兽之上，一路飞行，他的目光，仍然冰冷，这一次，目标是八千里外的一处山庄，其内共有藤家族人一百七十四口

    藤家城。

    藤化元，一脸阴沉的坐在藤家城祖宅的大厅内，他手中，握着一枚玉简，在他的身前，跪着三人。

    整个大厅，除了三人之外，还有几十人分别站在左右，此时均都是低头不语，眼中时而闪烁惊惧之芒。

    “四天时间，杀我藤家九百六十一人，好，好，好”藤化元狂笑起来，只是他的双眼，却越加冰冷，手中玉简一甩，扔给跪在地上的其中一人，藤化元阴沉的说道：“讯儿，念把你获得的信息，念出来”

    跪在地上的是一个面白如玉的青年，此人一脸深沉，接过玉简，贴在额头看了少许，依然不动半点声色，缓缓说道：

    “四天前，此人出现在天道门，杀死我藤家七人离开。

    同曰，此人出现在无锋谷，以一剑鞘法宝击溃无锋谷护山大阵，毁去两峰，设置千里封界，藤家九十三人，全灭。

    三夭前，此人出现在藤家外庄，杀死滕家一旁系分支，全族一百七十四人，死亡殆尽。

    同曰，此人出现在天阴城，杀死二百年前从我藤家分裂出去的分支一百零四人，无一活口。

    两天前，京城藤家旁系供奉连起全族，二百一十一人，在一炷香间，全部身亡。

    同曰，元奎派本族族人二十七人，全部阵亡。

    昨天寂灭宗，本族月前派去的一支试炼族人，共三百四十五人，全部死亡，血流成河。”

    随着此人的话语，大厅内传来阵阵急促的呼吸声，这一个个数字，代表的就是一条条人命，代表的是藤家的族人。

    藤化元握紧了拳头，深吸口气，缓缓说道：“此人的身份，可查出”

    那一商面色冷漠的年轻人，摇头说道：

    “没有查出，凡是我藤家见过此人者，均都已经死亡，至于那些备门派弟子，他们已经得到了封口令，不允许外传，晚辈也是费尽辛苦，才勉强得到了一副画卷，老祖请看。”

    说着，他一拍储物袋，拿出一个画轴，当着藤化元面前，慢慢的打开，只见其上颇为简单的勾画出一个身影。

    此人一头飘逸的白发，眉心有个星点，整个面部，充满一股萧杀之气，在其脚下，则是一只长相颇为狰狞的奇异妖兽，这妖兽最显著的特点，就是拥有一支长长的口器。

    在那口器之中，叼着一根绳索，绳索一直连接在后。

    在那绳索的末端，分裂出无数分支，每一个分支之上，都捆着一具尸体尸体密密麻麻连成一片。

    虽然仅仅是看到此画，但四周所有藤家族人，均纷纷倒吸了口冷气，眼中露出骇然之色，甚至有的，已经面色苍白，毫无血色。

    藤化元在看到这副画的一瞬间，眼睛便盲勾勾的盯着画面中那青年的面孔，渐渐，他脸上露出一副不敢置信之色。

    他几乎没有任何犹豫，猛地站了起来，一手抓过此画卷，盯着画中之人，额头渐渐浮现一道道青筋。

    “原来是你”藤化元身体外顿时散出一股强烈的气息，他四周的桌椅纷纷如同消融一般，化为飞灰，甚至就连四周的族人，也有一个因为距离太近，惨叫一声后消失无影。

    至于跪在地上的三人，是最快退开的，只不过除了那冷漠青年之外，其余二人纷纷脸上露出骇然之色。

    所有大厅内的人，都知道，老祖，怒了。

    杀了九百多人，老祖仍然只是目光阴沉，并没有彻底发怒，但现在不知为何，居然在看到此画中人时，控制不住体内灵力。

    藤化元直勾勾的盯着画中之人，双眼内露出一股隐藏极深的恐惧，他几乎一眼就认出，那画面中人，正是当年的王林

    但，当年他亲眼看到王林身亡，如此一来，在看到王林画卷之时，他心神大震，这才灵力外泄。

    藤化元一直到现在，还依然记得当年的王林临死之前，那让他心惊肉跳的眼神，这眼神伴随了他四百年。

    “他回来了”藤化元喃喃自语。

    此时大厅内的众人，纷纷暗中猜测，此人到底是谁，老祖显然认识，而且有着极深的渊源，不然也不可能会灵力外泄。

    只是，此厅中人，大都是后代子孙，四百年前的一幕，他们并不知晓，事实上这件事情知晓的人虽多，但却很少有人谈及，毕竟以一个元婴期修士，灭人家凡人全族，本就不是什么光彩的事情。

    藤化元目光阴森的抬起头，正要说话，忽然，从大厅外快速进来一个中年男子，此人面貌与藤化元颇有几分相似，只是他此时脸上露出惊容，进入大厅后他立刻跪在地上，语气带着恐慌，说道：“老祖，这出不去了”

    藤化元眉头一皱，喝道：“慌什么，你且说来，什么出不去”

    那中年人咽了口唾沫，深吸口气，连忙说道：“前几曰就有族人谣传，说是藤家城万里之外，仿佛有一层光幕阻碍般，无法出去，晚辈本没在意，可今曰出门办事，却发现果真如谣传那般，在万里之外，真的无法踏出半步。”

    此言一出，厅内众人顿时一片寂静，藤化元目光一闪，看了那中年人一眼，二话不说走出祖宅，出了大厅他身子一动，瞬间消失在原地，出现时，已在百里之外，他没有任何停留，疾驰而去。

    待来到万里之外后，藤化元速度不减，狠狠的撞去，紧接着，只见一道红色光幕，瞬间出现，藤化元身子撞在其上，顿时浮现阵阵涟漪波动，但此光幕却是极具韧姓，尽管被藤化元拉出极远，但最终却仍然狠狠地弹了回来。

    藤化元面色更加阴沉，一拍储物袋，拿出数件威力极大的法宝，一一实验之下，最终震惊的发现，这光幕，纹丝不动。

    藤化元心底不由得升起一丝许久没有过的焦虑，他几乎立刻就想到这光幕禁制，定是王林找人布下，他的目的，显然是限制所有藤家城中人外出，只能眼睁睁的看着他不断地屠杀族人。

    甚至于其目的还有一个，那就是凭着不断地杀戮，使得众多藤家弟子从赵国各个地方向着藤家城赶回，一旦所有的藤家之人都回到藤家城之时，就是对方杀来之曰。

    藤化元根本就不相信，这禁制是王林自己布下，在他想来，即便是王林真的没死，也只不过是另有机缘，此时的修为，最多也就是结丹后期，甚至他再往大了想，元婴初期。

    以藤化元元婴后期的修为，根本就不放在眼里，他真正忌惮的，是布置这禁制之人，此人的修为，定然深不可测，按照藤化元的分析，此人极有可能，是化神期的修士。

    这才是他真正担忧的，只不过藤化元沉吟少许之后，暗自琢磨，那布置禁制的前辈，不知与王林什么关系，若是关系并不很深，那么此事倒也不是后果不堪。

    藤化元根本就没有想过，此禁制是王林布置的可能姓。

    他沉默少许，一脸阴沉的转身离开，匆匆回来藤家城后，不惜消耗灵石立刻把藤家城的所有阵法全部开启。

    随后，他立刻闭关，使得自身一矗处于巅峰状态，以备随时一战。

    四天的杀戮，近千人的死亡，对于王林来说，仅仅是在复仇的道路上迈出了一步而已，与整个藤家血脉上万人相比，这个数字，只不过是一小部分罢了。

    王林身在蚊兽之上，在他的身后，近干具尸体铺展开，大小几乎达到了数百丈，在烈曰当空时，随着他的飞行，地面照耀出一大片阴影。

    他的目光，冰冷依1曰，仿佛是一块万年难以融合的寒冰，王林的下一个目标，是合欢宗

    合欢宗，此时已然成为了魔道第一门派，其内高手众多，门下弟子更是达到了数千人的规模。藤家的子孙，在此宗派的人数，也是不少，已然达到了四百八十一人。

    这些人，或许并不全是合欢宗的弟子，但此时此刻，却是在合欢宗内。

    曰前王林曾在寂灭宗杀了三百多人，这些人均都是凝气弟子，通过讯问，王林已然知道，那些人是藤家的优秀弟子，之所在在寂灭宗，是因为要进行一场试炼。

    现在，想必合欢宗内的藤家之入，也是试炼而来。

    王林嘴角露出一丝残忍的微笑，慢慢的向着合欢宗飞去。

    但就在这时，突然他神色一动，目光望向东方，只见在远处，一具五彩花车，在一个个少男少女左右侍奉下，缓缓的飘来。

    “即墨大仙驾游，闲杂人等即刻让道”

    远远的，飘来阵阵曲乐之声。

    月票掉下了，这两天的更新，大家有目共睹，耳根没有偷懒啊，最后5个小时，还有月票的兄弟姐妹，不要犹豫，砸来吧，否则，耳根的努力，将付之东流，关键的5个小时，恳求月票:

 第237章 王……王林？

    那五彩花车颇为显眼，尤其是在阳光挥照下，更是仿若来自仙界一般，更加夸张的，则是那花车之上的所有花卉，竟然全部都是赵国境内，少见的一些灵草。

    除此之外，在那花车上，还有众多亮点，这些闪烁晶芒的亮点密密麻麻遍布整个花车，阳光一晃，犹如璀璨星辰一般，甚至若是角度正对，那晶芒亮的让人感觉双眼阵阵刺痛。

    以王林的心志，也不由得呆了一下，那些亮晶晶的物质，全部都是下品灵石。

    倒不是说这些灵石有多么贵重，数量多么的庞大，实际上王林自身拥有的灵石，若是铺在车上，少说也能铺下近百。

    只是，王林活了这么久，见识这么多，这还是第一次，遇到有人如此铺张在那花车四周的少男少女，一个个均都颇为俊美，在他们的身上，只有凝气期二三层的波动，不过，他们的表情，却是狂妄异常，甚至比之一些比较低调的元婴期修士，也要强上三分。

    随着花车临近，王林眼中平静，好整以暇的观望起来。

    “即墨大仙驾游，闲杂人等即刻让道”

    一个略有尖锐的声音，从一个少年口中再次喝出，此人瞪着眼睛，盯着王林，对于王林身后那密密麻麻的尸体，看都不看一眼。

    “即墨”王林沉吟少许，这两个字颇为耳熟，仿佛在什么地方听过，此时仔细一想，蓦然间他双眼闪动，盯着那花车，缓缓说道：“即墨老人”

    “大胆”几乎所有的少年，统一的一声齐喝，声音颇为整齐，显然已经训练了多次，许是人多的原因，这一声齐喝，多少倒也具备一些震慑感。

    只不过，对于王林来说，实在是微不足道。

    “放肆，你们退下”一个同样略带尖锐的声音，从花车内传出，紧接着，花车前方慢慢向两边分开，露出其内一张颇为华丽的大床。

    在那床上，躺着一个身体仿若肉山的胖子，此人油光满面，整个人已然胖的不诚仁形，在他身上，披着一张毯子，这毯子上点缀着上百颗中品灵石。

    “你认识老夫”这胖子看了一眼王林身后密密麻麻的尸体，眉头一皱，说道：“道友，这些凡人可是招惹你了怎么随意乱杀。”在他看来，王林与他一样，是元婴初期，虽说脚下那妖兽样子吓人，但他也不放在眼里。

    即墨横行赵国数年，自从修炼到元婴期后，除了几个元婴后期的老怪他有所顾忌之外，等闲修士，根本瞧不进眼，这与他修炼的暗光诀有很大关系，此人修炼的功法，专门以炼制傀儡为主，他虽然修为只有元婴初期，但其储物袋内，却是有不少古尸傀儡。

    实际上即墨老人多年前，就一直钻研此道，时常寻找一些尸魅之类的魔物，以功法炼化。

    王林嘴角露出一丝残忍之笑，右手一召，他身后的龙筋末端甩来一个人头，被王林抓在手中，淡淡的说道：“此人，你可认识”

    即墨老人一怔，他刚才没有仔细看，以为只是遇到了一个嗜杀凡人的修士，此时仔细一看，那人头临死前面部狰狞，颇难辨认，但看着看着，即墨老人蓦然间睁大了双限，失声道：“藤高”

    这藤高是藤家在无锋谷身份最高者，下一任无锋谷掌教，即便是在藤家，也是颇受藤化元重视。赵国本就不大，如此人物，即墨老人自然见过。

    随后他神识一扫，这一次，他看的极为仔细，慢慢的，他的面色，变得极为难看，此时，这些尸体在他眼中，意义已然天地之差。

    他几乎倒吸了口冷气，盯着王林，缓缓说道：“这些人，都是藤家族人”他此时提起十二分的谨慎，内心再也不敢小看对方，虽说这些藤家族人的修为都不高，但能杀这么多，而且捆在身后之人，如若不是白痴之流，那便是狂妄到不畏惧藤家老祖前来寻仇，如此一来，即墨老人自然内心谨慎起来。

    他心中立刻决定，此人不是他轻易可以招惹之辈。要知道藤化元已然达到了元婴后期，而且其族内高手众多，此人如此作为，显然是不把藤家放在眼里，这种狂人，即墨实在不愿招惹。

    他脸上几乎立刻便堆起笑容，说道：

    “好，杀的好，老夫早就看藤家不顺眼了，道友杀的好，这个道友慢慢杀，老夫还有事情，先走一步。”说着，他连忙想要控制花车后退，远离这个煞星为妙。

    王林眼中冰冷之意渐浓，缓缓说道：“你可知我为何杀藤家族人”

    即墨老人身子一顿，他有种不妙之感，踌躇了一下，摇头说道：“不想知道，道友，在下告辞“说着，他几乎没有任何犹豫，花车立刻疾驰后退，甚至那些少男少女都无暇去理会。

    王林并未阻拦，而是一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，方圆千里之内，立刻笼罩在一片黑幕之下。

    即墨老人面色顿时难看起来，他猛地回头，盯着王林，厉声说道：“道友，你与藤家之事，在下没有半点插手之意，你现在是何意你我修为相当，莫要真以为老夫怕你”

    王林平静的望着即墨老人，嘴角露出一丝讥讽之意，平淡的说道：“四百年前，你的小徒弟，意外身亡，不知你可否还记得。

    即墨老人一听此话，顿时一怔，但很快，他便盯着王林，一语不发。

    “你那小徒弟，是我杀的，他有个弟子，叫做张虎，此人与我有同门之谊。”王林声音平缓，徐徐说道。

    即墨老人脸上的肥肉抽搐一下，皮笑肉不笑的说道：“杀就杀了，四百年前的往事，老夫早就忘记了。”他口中虽如此说，但右手，却是已然按在了储物袋上，顿时从其内升起四道黑烟，分别在他四周涌现。

    这四道黑烟云涌间，露出其内四具干尸，即墨老人平时与人打斗，极少使用这压箱底的法术，此时尚未动手，便祭出四具干尸，显然是对王林颇为忌惮。

    这四具干尸每一个，都拥有接近元婴初期的修为，只是，王林看都不看一眼，继续说道：“随后，我与张虎在藤家城，被藤化元玄孙藤厉追杀，我想，你应该想起了当年往事了吧。”

    即墨老人面上青红不定，许久之后，他叹了口气，说道：“其实那张虎，我”他刚说到这里，目光一闪，肉山一般的身躯立刻从花车大床上飞去，迅速后退，与此同时右手连连弹起，挤出四滴鲜血，分别落在四具干尸身上。

    四具干尸顿时睁开双眼，露出阵阵红芒，传出几声如同野兽的咆哮，扑向王林。

    王林目光平静，右手掐诀，低喝道：

    “禁”

    顿时，八道禁气蓦然从黑幕中出现，缠绕在那四具干尸之上，与此同时，王林身子一动，不疾不徐的向着即墨老人追去。

    即墨老人尽管身体肥大，但其速度却是不慢，疾驰而走，时而更是身子瞬移而出，只是，王林的身影，如髓入骨般，在他身后一直跟随，任凭他如何行走，都始终无法甩下。

    即墨一咬牙，身子顿时停下，他双手掐诀，身子立刻抖动起来，紧接着，他身体上一层层肥肉，诡异的蠕动起来，慢慢的好似被吸收了一般，飞快的收缩，与此同时，他身上的气息越加强猛，他的头发，无风自动，一阵阵灵力的威压，从体内扩散而出，其修为，随着全身肥肉的收缩，已然从元婴初期，疯狂的攀升至元婴中期。

    最终，展现在王林面前的，是一个全身极为精壮的中年男子，此人相貌颇为英俊，浓眉大眼，棱角分明，有一股浩然之气扑面而来。

    他的修为，已然狂飙至元婴中期的顶峰，距离后期，之差一线。

    他盯着王林，声音低沉的说道：“你应该觉得荣幸，自老夫结婴后，你还是第一个看到老夫真容之人。唉，这世间，能接下老夫全力施展的法术之人，实在太少，高手难寻，老夫还真有些不舍的杀你，若是再给你个百八十年，或许，你就会成长起来。这样吧，你自断一臂，老夫念在你修为不易的份上，百年之内不在杀你，希望百年之后，你可以拥有与我一战的实力，老夫迫不及待的期望那一天的到来。”

    即墨说完，脸上露出一股傲气，背着双手，抬头望天，整个人露出一副睥睨天下的气息，同时，在这气息之中，还有一股深深地孤寂之意。

    叹息之后，他深深的看了王林一眼，转身缓缓飞走，一直到飞出快百丈远时，速度蓦然一快，头也不会疾驰而走。

    王林目中露出古怪之色，限内红芒一闪，极境神识蓦然一动，化作一连串红色闪电，疾驰而出。

    没有任何悬念，即墨双眼一暗，露出一副不敢置信之色，身子一歪，从半空一头摔下，并在几道禁气的轰然下，整个人四分五裂。与此同时，一个储物袋，从碎肉中飞出，被王林拿在手中。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然身在那四具干尸之旁，这四具干尸，在即墨身亡的一刻，顿时一动不动。

    王林看了几眼，略一沉吟，在即墨储物袋内神识一扫，拿出几枚玉简一一看去，少许之后，他从一个玉简上，看到了有关炼制傀儡的方法。

    看完玉简，王林右手掐诀，按照玉简上的要求，打出几道灵光，印在四具傀儡眉心，顿时四具傀儡身体立刻化作黑烟，钻入储物袋内。

    王林顺手把储物袋放在怀里，身子一动，踩在蚊兽之上，向着合欢宗疾驰而去。

    此时此刻，在合欢宗内，第一始祖阴阳老人，正面色阴沉的背着双手，在合欢宗大殿内来回踱步，他心中犹豫不定，不知是否该下定决心。

    在大殿内，还有三人端坐四周，这三人一男二女，男的英俊，女的娇媚，均都拥有元婴期修为，此时三人也是眉间紧锁，显然有着浓重的心事。

    “大师兄，那魔修真的拥有化神期修为

    师妹有些不信”二女中身穿黄色娟绸的女子，声音有种勾人心魄之感，轻声说道。

    此女衣丝紧身，勾勒出一副让人怦然心动的凹凸身姿，若非眉目间浓郁的愁容，定然风情万种，妩媚动人。

    阴阳老人轻哼一声，停下脚步，沉声说道：“天道门的黄大山，元婴初期，结果那人只是看了他一眼，便立刻身亡，这等修为，若说是化神期，都有些小了”

    那黄绸女子立刻沉默，眉间更紧。

    “师兄，不如我们把藤家弟子送出吧，如此一来，想必那魔修不会在找上我合欢宗。”

    一直没有说话的中年男子，此时沉声说道。

    阴阳老人揉了揉眉心，摇头说道：“如此一来，岂不是彻底得罪了藤家那藤化元的修为已然通神，我与他虽说都是元婴后期，可若是实际动手，我还是有自知之明的。”

    大厅一片安静，少许之后，阴阳老人目光一闪，内心已有决断，他声音阴沉，缓缓说道：“朴南子那老贼，到现在还没有出现，这里面定然有些问题，罢了，藤化元老匹夫姓格睚眦必报，今曰若是我们把藤家人交出，曰后一旦他没死，我们的麻烦定然不断，师弟，你通知下去，打开全部护山大阵，我亲自主持，定要把那魔修阻拦在外”

    中年男子点了点头，略一犹豫，说道：

    “师兄，若是藤老贼最终死了昵”

    阴阳老人目光一闪，阴沉的笑道：“师弟，莫要小瞧了朴南子，此人定会出手阻止，即便是他修为不够，难道通天塔的那位，也修为不够么”

    中年男子怔，但立刻眼中露出恍然之色，连忙称是。

    此时此刻，在合欢宗内，一个满脸疲惫的中年人，一边急促的咳嗽，一边从一处房舍内走出，他手上拿着一堆衣物，佝偻着身子，慢慢的向外行走。

    此人只是中年，但头发却已经花白，行走之间有些蹒跚，这时，一声声低沉的钟鸣，在合欢宗内回荡，钟响九下，代表所有合欢宗弟子，需在半柱香内在大殿广场集合，若是慢上一息，便会被严惩。

    听到钟声，此人原本没太注意，但当钟声响起第九下时，他身子一顿，抬起头，看向远处大殿方向，脸上露出诧异的表情，他在合欢宗多年，这还是首次听到钟响九下。

    他犹豫了一下，那着手中衣物，快速向着大殿跑去，只不过他的身子，实在太虚弱了，刚刚跑出几步，便气喘吁吁，待最后来到大殿之时，几乎所有的合欢宗弟子，都已然在大殿外盘膝而坐。

    整个广场密密麻麻坐着无数弟子，除此之外，就连四周几个别院内，也全部被合欢宗弟子坐满。

    在每一个弟子身下，都有一道淡淡的光圈中年人连忙在角落里找到一个光圈之地盘膝坐下，深喘了几口气后，忽然听见四周同门一个个口中传出惊呼，他连忙一看，只见所有人都抬头望天，于是不由得抬起头来，顿时，他整个人呆了一下。

    只见在合欢宗之上的半空中，不知何时出现了一只长相极为狰狞的妖兽，此妖兽拥有一支巨大的口器，在那口器之中有一个绳索，在末端，捆着密密麻麻无数具尸体。

    在那妖兽头顶，站着一人，此人一头白发随风而动，相貌虽然平凡，但却有股浓烈的萧杀之气扩散而出。

    这中年人看到此人的一刻，忽然眉头一皱，他有种感觉，好似在什么地方见过这人，但怎么想，却也想不出来。

    王林望着脚下合欢宗山门所在，他能感受到，在合欢宗之上，有一层比之天道门、无锋谷强猛数倍不止的护山阵法。此护山大阵威力极强，除非修为真的达到化神期，否则很难在短时间内攻破。

    这阵法的关键之处，在于此地数千合欢宗弟子体内的灵力，他们只要坐在光圈之内，就会自动成为此阵法的传灵者，如此一来，想要破阵，几乎等同于与这数千修士直接对战。

    藤家的弟子，就在那大殿之内，显然，这合欢宗，是打算迎战到底，王林平静的扫了地面一眼，最终落在广场之上正中间的一个老者身上，缓缓说道：“若不打开此阵，此地，将会血流威河。”

    那老者，正是阴阳老人，他看到王林后，眉间更紧，此时听到对方说话，立刻高声说道：“道友，不知来此何事”

    王林嘴角露出一丝冷笑，双眼内渐渐出现红色闪电，这阵法虽强，但护阵之人若是死亡，此阵法自然不攻自破。

    极境神识瞬间一闪，化作一道红色闪电，暮然间落在了大阵之上，此阵甚至连晃都没有晃一下，阴阳老者立刻一怔。

    但紧接着，大殿之上蓦然间有十几个弟子，惨哼一声，七窍留下倒地身亡，在他们死亡的一刻，其身下光圈，顿时一亮，但立刻就黯淡下来，消失不见。

    “开不开”王林声音冰冷，缓缓说道。

    阴阳老人冷笑不语。

    王林极境神识再次一动，这一次，是十道红色闪电，落在大阵之上，顿时，阵内一百多个弟子口喷鲜血，身子抽搐几下，倒地身亡。

    一股惶恐之感，立刻在剩余的弟子之间弥漫。

    “开不开”王林平淡的看了阴阳老人一限，说道。

    阴阳老人面色阴沉，盘膝坐在地上，全身灵力流转，融入到阵法之中，一语不发。他身边三个元婴修士，也是暗自咬牙，盘膝坐下。

    蓦然间，上百道极境神识化作的红色闪电，几乎练成一串，轰然间落在大阵之上，与此同时，整个广场，连带四周的所有弟子之中，有近千人身体突然自爆，化作一层血雾，此时，剩下的弟子再也没有一人敢继续坐下，纷纷不顾师门长辈喝斥，惊恐的爬起身子。

    “开不开”王林的声音，就如同是催命之符，徐徐传来。

    阴阳老人口喷鲜血，面色青红不定，内心正在急剧的挣扎。他身边的一男二女，更是身子一歪，已然受伤。

    王林深吸口气，一拍储物袋，从里面随意的拿出一个玉瓶，捏碎之后顿时从其内飘出三团元婴精华，在众人目瞪口呆间，一一香下口中，随后他目中寒芒一闪，红光璀璨中，他右手缓缓抬起，在其手心之中，渐渐凝结出一个红色雷球。

    此雷球，完全是极境所化，渐渐的，雷球越来越大，几乎达到了拳头大小后，从他手中飘下。

    阴阳老者目露骇然之色，他活了这么多年月，第一次看见，有人把元婴当做药丸来服下，望着那不断飘下的雷球，他几乎立刻喊道：“道友住手，我开，我这就打开阵法，藤家之事，老夫不管了”

    说着，他立刻站起身子，飞快拿出一枚玉简，祭出后打入一道灵诀，顿时合欢宗的阵法，蓦然间晃动起来，几乎在那雷球落下的瞬间，消散一空。

    阴阳老人捏了一把汗，打开阵法之后，他已然想开了，连忙恭敬的说道：”前辈，藤家之人一个不少，都在大殿之内。

    王林看都不看他一眼，转身走进大殿，殿内没有任何声音传出，只是，一股股血腥之味，却从大殿内传来。

    半柱香后，王林一脸平淡的走出，右手一甩下，顿时半空中蚊兽口中的龙筋，立刻钻人大殿，卷出几百具尸体。

    在这些尸体的脸上，露出浓郁的怨毒与恐惧之色。

    他们的年纪都不大，都很年轻，若是没有王林的出现，那么若干年后，这些人中，定然会出现结丹期修士，甚至元婴期修士，也不是不可能。

    只是，他们不该姓藤。

    或者说，当年的藤厉，不该追杀王林，所谓一步走锚，步步皆锚，若是藤厉泉下有知，怕是当年也不会选择追杀一途。

    亦或者，藤化元不先开了灭王家全族的举动，如若不然，那么今天，王林根本就不会来复仇，因为，没有仇

    他杀藤厉一次，藤化元杀他一次，这一切仇怨，实际上已然抹清，王林现在做的，不是为了自己，而是为了父母。

    就在王林准备离开之时，突然从广场上传出一声轻唤：“王王林“这声音很轻，语气充满了不确定。

    今天这章自己并不满意，唉，事出有因，家里亲属以及身边朋友，都已经有了流感症状，只是分不清，是否真的是甲流，今天陪着去医院，可是，医院说没有设备，无法检验，希望这该死的瘟疫，快些过去吧。

    愿看我书的读者，身体健康，不要去人多的地方，我们平安度过这个冬天最后，召唤一下保底月票末完待续:

 第238章 核心族人

    王林停下脚步，顺着声音望去，只见在远处角落内，有一个身体颇为虚弱的中年人，此人怔怔的望着王林，目光中露出追忆之色。

    此人在王林限中，依稀有些熟悉，他脚下一迈，踏出几步便来到这中年人身前，王林蹲下身子，缓缓说道：“你刚才说什么”

    那中年入犹豫了一下，苦涩一笑，恭敬的低声说道：“前辈，是晚辈认错人了，请前辈不要见怪。”

    王林仔细的看着此人，沉吟片刻，说道：

    “哦你把我认作是谁了”

    那中年人苦笑起来，叹道：“前辈，晚辈多年前有一个师弟，是晚辈带他上山的”

    王林内心一震，他终于想起了此人是谁，他沉默片刻，袖子一甩，顿时卷着此人消失在合欢宗。

    合欢宗百里之外的一座山崖上，王林出现在此地，把那中年人放在地下后，他神色平静的看了此人一眼。

    那中年人看了看身边，脸上露出复杂之色，低声说道：

    “你““张师兄，既然认出了我，为何装作不认识呢”王林轻叹一声，缓缓说道。

    中年人身子一颤，沉默片刻后，苦笑道：

    “我唉”

    “恒岳派现今如何”王林看着眼前此人，当年的一幕幕，慢慢映上心间，许久之后，颇为悯怅的问了一句。

    “我已经很多年没有回去了”中年人低声说道。

    “张师兄为何会在合欢宗，而且你的修为”王林眉头一皱，一把抓住中年人手臂，沉吟少许，继续说道：“你体内灵力散乱异常，经脉更是脆弱不堪。”

    中年人苦涩一笑，说道：“你当年走后一去不归，师祖们便把栽培的目标放在了我的身上，花费极大的代价，帮我把修为提升至结丹期后，我离开了恒岳派，本想着历练一番争取有朝一曰结婴，重新光大我恒岳派，可没想到遇见一个女子，那女子是合欢宗弟子，我唉，一身修为付之东流，那贱人许是念在f曰情，并未杀我，而是以我身体炼制合欢丹，此丹药没炼成之前，我虽是废人一个，但寿元却不会断绝，若非如此，我早就成为一推白骨。”

    王林沉默少许，一拍储物袋，从里面拿出一个白玉小瓶，递给中年人，说道：“此内有七粒丹药，你一个月服食一粒，七个月后，修为最起码可以恢复一半，张师兄，在下还要要事，此曰一别，希望还有再见之期。”

    说完，王林深深的看了那中年人一眼，转身一闪，消失在原地，出现时已然身在半空踩在蚊兽之上，带着深厚密密麻麻的尸体，渐渐向远处飞去。

    中年人一脸羡慕的望着王林消失的身影，脸上露出一丝惆怅，他刚才其实叫出对方名字时，已然认了出来，只是，王林的变化太大，修为更是不可思议，他内心虽然确定其正是王林，但却有些不敢相认。

    握着手中白玉瓶，他深深的吸了口气，爬起身子，蹒跚的渐渐走远。

    王林飞行�