到现在，他都没有丝毫想要停止的想法，而是无穷无尽的吸收与香噬，一直到最后一种欲念，痴之欲也被他吸收后，他全身上下，散发出一股滔天的气息。

    古神体内的六种欲念，正是其死前，体内神识由于某种特殊的变化，而导致分裂，这才扩散而出，此时的六欲魔君，可以说他吸收了一部分古神之欲，他的玄天魔欲诀，已然超过了创始人天魔散人当年预想的终极。

    此时此刻，在万里之外，天魔散人脸露贪喜之色，一向阴沉的他，此时也忍不住大笑起来，身子蓦然一动，向着六欲魔君所在方向冲去。

    “我的好徒儿，你的任务已经完成了，不枉老夫当年收养你，这一次，你就权当是报恩了”

    马上要了，一是要好好构思，二是身体不争气。请大家不要介意，断更是不会的，我尽量多写。:

 第一百八十八章 古神传承（二）

    王林身在天逆空间内，外面的一切事情，都被他通过天逆珠子特殊的作用，全部看的一清二楚。

    这天逆珠子，原本在并未彻底认主前，是无法做到这点的，可自从王林达到了结丹中期后，他却发现，进入这珠子后，明显感觉与以往有些不同。

    这种感觉在当年他刚刚结丹时也出现过，只是没有这次明显罢了，王林分析之下，修为的增加或许是原因之一，但更大的可能，则是他神识的增强。

    毕竟第三关的那些游魂，让他的神识，有了长足的增长。

    此时他在天逆空间内，只要手中抓着四周的那长条形的发光体，便立刻会感知到外面的一切事情。

    六欲魔君的出现，让王林有些惊讶，他没想到这六欲魔君居然也能通过第三关的出口，最终来到这吉神之地。

    而且通过对方现身前先显现出的漩涡来看，六欲魔君显然是刚刚被第四关的传送阵传送进来。

    王林定气凝神，准备待对方走后，自己现身与他分开行走，若是在这里二人碰面，那么对于王林来说，并非好事。

    可接下来的事情，却是让他大吃一惊。

    六欲魔君吸收吞噬的那些东西，王林看起来感觉非常眼熟，他立刻就想到了当初在通道，六欲魔君施展魔功的一幕。

    他看到这里，不由得倒吸了口气，目光闪动望个不停，但很快，他心底升起一丝疑惑，似乎对方吸收的太过简单了。

    仿佛是一切都准备好，就等着六欲魔君来吞噬一般。他能清晰的感觉到，六欲魔君正在不断地强大。

    六欲魔君感受着这前所未有的力量，他的玄天魔欲诀，已然达到了大圆满，此时的他，心底充满激荡之情，几千年的追求，在这一天达到了满足，这种感觉让他极为舒爽。

    他看了看双手，仰天长笑起来，他有自信，现在即便是他师父出现在身前，他也怡然不惧，有信心与其一战。

    这种信心来源于他吸收的古}申之欲，六种欲念融合在一起，形成一股特殊的力量，让他可以艹控别人的生死。

    只不过没等六欲魔君继续感慨，蓦然间他面色一沉，但很快就露出一丝狰狞，在远处，一道如流星般的身影，迅速向他所在方向冲来。

    “老家伙，既然你不顾及师徒之情，就休怪我杀师灭祖了”六欲魔君嘴角露出一丝冷笑，身子怡然不动，冷冷的盯着那越来越近的身影。

    几乎是眨眼间，那身影疾驰而来，在六欲魔君身前十丈外停了下来，天魔散人现身。

    他盯着六欲魔君，眼露难以掩饰的狂喜之色，哈哈大笑道：“好不愧是我天魔散人的弟子，你果然敢吸收古神之欲，易儿，为师要好好地谢谢你。“王林心底一震，他在天逆空间内通过天逆珠子，清晰的感受到了外面的一切，此人的出现，让他立刻为之一惊，这人的外形，与孟驼子太相似了，都是拥有那妖魔般的古怪肉身。

    更让他惊讶的，以此人的话语来看，他居然是六欲魔君的师父

    王林不知道千年前进入这古神之地的主谋，正是这天魔散入，但此时心底略一分析，倒也猜出个七七八八。

    通过此人的话语，王林更是知道了，原来刚才六欲魔君吞噬的，居然是古神之欲，他所说不知吉神之欲到底是何物，但从字面上看，却也明白了其含义。

    六欲魔君目中露出寒芒，二话不说双手在胸前迅速结印，变化手诀，口中低吟：“欲念之灵，出”

    话语一落，六欲魔君身后顿时出现气道不同色彩的烟柱，这些烟柱刚一出现，便立刻化作一个个厉鬼，张牙舞爪的向着夭魔散人扑去。

    天魔散人眼中贪婪之色更重，他并未阻止六欲魔君施法，而是双手展开同样的法诀，在对方施展此术的瞬间，同时低喝道：“欲念之灵，出”

    顿时，在他的身后，出现了同样的流到烟雾，化作六个厉鬼，向前扑去。

    六欲魔君嘴角露出一丝讥讽之色，他虽说学自天魔散人，可早就知道对方在这玄天魔欲诀上留了一手，所以很早之前，六欲魔君就一直在自我钻研，对这功法多加改进，时至今曰，他相信，自己改进后的玄天魔欲诀，比之天魔散人，绝对不会太过逊色。

    就在两个几乎同样的欲念之灵法术相互交错在一起的瞬间，天魔散入脸上露出一个古怪的笑容，他忽然伸开双臂，整个人迅速向上飘起。

    头发无风自动，阵阵灵力从他体内宣泄而出。

    “以骨为引”天魔散人低喝起来，声音颇有种沧桑之感，这声音一落，顿时那本来握在六欲魔君手中的金黄色手骨，突然间诡异的蠕动起来，瞬间分裂，化成无数金色光点，在六欲魔君手中消散。

    这一团金色光点如同一道金河，流向天魔散人，在他身前凝聚，重新化作成金色的兽骨，这一次，手骨合拢，唯有食指弯曲伸开，指向六欲魔君。

    王林盯着这一幕，他心底一直有一丝古怪，六欲魔君如此容易的成功吸收了古神之欲，这一切看起来太过顺利，仿佛有一只无形的手在后面拨弄一般，在天魔散人出现的那一刻，王林忽然有所明悟，这一切，显然正是六欲魔君的师父推动而成，如此来看，对方定然有一个庞大的目的

    六欲魔君目光一闪，不顾正在与天魔散人欲灵争斗的自身之灵，二话不说身子蓦然后退，化作一道长虹，顿时向远处飞去。他在刚才的一瞬间，忽然明白了，为了自己在第三关出口，以此手骨施展手诀，打通离开此地漩涡后，漩涡崩溃的原因。

    这手骨，分明就是并非完全属于他，而是属于他的师父天魔散人，否则的话，也不可能此人一句话，这手骨立刻脱离自己掌控。

    在刚才手骨飞离的瞬间，他与手骨之间千年建立的联系，瞬间便被剪断，这让他大吃一惊，很快便联想出很多事情。

    天魔散人嘴角露出一丝嘲讽，看都不看六欲魔君一眼，而是平缓的继续开口道：“以欲为剑”

    那与天魔散人欲灵战斗的六只厉鬼，立刻一个个惨叫起来，重新化威烟状，相互融合在一起，转眼间便形成一个虚幻的人影。

    与此同时，那化作长虹疾驰离开的六欲魔君，身子无声无息的消散，当他再次凝聚时，却骇然的发现，自己不知为何，居然又回到了天魔散人身边。

    他出现的位置，正是那六道欲念所幻化出的人影之内，准确的说，二者已然融合在一起。

    “以此人全身精血为祭献“天魔散人的声音诡异起来，他话音一落，六欲魔君没有丝毫自勺反抗之力，顿时身子砰砰的炸开，顿时血肉模糊。

    随着天魔散人右手一召，一滴滴血液从他体内迅速飘出，凝聚威一个血球，飘在半空。

    在这一过程中，六欲魔君全身被一股无形之力束缚，根本就无法反抗。

    “以此人化神期大圆满的修为做道路以古神涂司六种欲念为媒介打开古神神识之地”天魔散人眼神露出一丝疯狂之色，他等待这一天，已经4000年了

    实际上千年前的那次，他并非是第一次进入这吉神之地，准确的说，应该是第三次。四千年前的第一次，他凭借手中一件法宝，度过了第三关，成功的进入了第四层，并且获得了那根手骨，发现了此地拥有难以想象的欲念波动，这种波动，别人只是感觉心底有所不适，但他当初就是以各种欲念作为攻击手殷，对此极为敏感。

    天魔散人可以说是绝世天才，他察觉出这一古怪后，没有立刻尝试吸收，而是迅速以手骨打开通道，离开了这古神之地。

    出来后，他开始苦心研究欲念，最终自创了玄天魔欲诀，可当他踌躇满志，第二次来此地时，虽说还是进入了第四关，可却发现，这古神的种种欲念比之以前更大，与此同时，他更是看到了那些魔化的修士。

    大惊之下，他连忙选择离开，一番苦战后，这才侥幸逃出。也正是那一次，他知道了一些有关古神传承的秘闻。

    逃出之后，那巨大的诱惑时刻让他砰然心动过，于是冥思苦想之下，得出了一个釜底抽薪的念头，于是经过千年的准备，这才有了第三次。

    包裹他身亡，一直到手骨送给六欲魔君，这些，都是他的计划

    在第三关时，即便孟驼子不叫他出来，当六欲魔君遇险时，他也会现身救助，其目的，就是让他进入第四关。

    甚至可以说，当年收六欲魔君这个弟子，其目的，也正是为了这一天。

    六欲魔君的身体，砰的一下，彻底变成了血雾，至于他的元婴，则被天魔散人一抓之下，顿时化作磅礴的灵力。

    天魔散人眼露兴奋疯狂之色，他双手交合结印，喷出一口精血，交杂在那灵气之中，面目狰狞的低喝道：“古神指点方向古神恐欲，去”

    顿时，那飘在半空中的金色手骨砰的一声爆开，化作一圈圈金色的波纹，最终在虚空中形成一个金色的光圈。

    与此同时，从六欲魔君化作的那团血雾中，立刻钻出一条黑龙，这黑龙一脸凶相，咆哮一声，向着六欲魔君元婴化作的灵气猛地一吸，不多不少吸收了六分之一的灵气后，那黑龙全身顿时闪烁黑芒，向着金色光圈之中，狠狠的撞去。

    在这一瞬间，似乎这整个古神之地都为之一震，若非天魔散人之前在万里之外布置的禁制，恐怕立刻就会被古神之地的那些魔化修士感知到。

    轰的一声，那黑龙仿佛撞在了一道无形的阻碍上，顿时在黑龙撞击的虚空处，出现了一连片密密麻麻的裂缝，黑龙的整个身子，在撞完后，立刻化作一阵白气，消散在这古神之地内。

    吉神，永久的失去了一道恐之欲念

    王林身在天逆空间内，呆呆的看着眼前的一幕，内心狂跳，眼中露出一丝激动之色，那金色手骨，居然真的是古神之骨，尤其是那手骨的无名指上缺了一半，那一半此时分明就是安静的躺在王林的储物袋内。

    与此相比，最让王林为之心动的，只是那黑龙撞击的位置，他目光闪动，望个不停。

    “吉神贪欲，去”

    在血雾中，一条红龙蓦然而出，驾着剧烈的气势，香下六分之一的灵力后，狠狠的向着同样的位置，撞击而去。

    接下来，妄、悦、妒、痴四道欲念，分别化作四条长龙，依次撞击在相同之处，当最终的痴念之龙撞击在那已然处于崩溃边缘的裂缝后，整个裂缝，蓦然间碎裂，露出一个约有数丈大小的通道。

    天魔散人狂笑，右手向内一抓，顿时其内浮现一个浅蓝色的圆形冰晶。这冰晶大小约十丈，可通道却是只有不到三丈大小。

    王林盯着那通道，犹豫了少许，最终还是放弃了冒险冲出的打算。

    天魔散人双手结印，脸露谨慎之色，向那冰晶上打出一道灵光，但就在这时，他脸上蓦然一变，他能感觉到，自己的禁制被人破解，正有人以极快的速度向这里赶来。

    他脸露不甘心之色，他刚才布置的禁制，可以说是他所能布置的禁制中，威力最强的一个，而且在其上还夹杂了很多不同的禁制，即便是他，若要破解，也需要很长的时间，毕竟他经过这么多年的准备，虽说古神体内庞大无比，不太可能出现有人经过的事情，但为了确保万一，他还是在这禁制上，用了很大的心血。

    只不过这一次他怎么也没料到，居然会出现了一个番魂，从而让血海主人下令，派遣所有的魔化修士进入吉神体内追击。

    如此一来，难免会出现一些变故，可箭在弦上不得不发，再加上天魔散人对他的禁制，有着很强的信心，这才没有改变计划，而是继续。:

 第一百八十九章 古神传承（三）

    可现在，对方却轻而易举的破除了他自认为完美的禁制，这让他心底蓦然一惊。

    他二话不说，脸露果断之色，右手向通道内一抓，生生从那十丈自勺冰晶中抓出三分之一，随后左手在通道上一拍，顿时那通道立刻收拢，眨眼间便消失无踪，重新恢复威虚无之境，没有丝毫缝隙。

    此时，天魔散人的心，在滴血，他费尽千辛万苦，只需要再有数个时辰，便能把这完整的冰晶缩小成可通过的状态，可现在，却不得不舍弃掉，只取三分之一。

    这冰晶一旦分裂，其内蕴含的东西就会损失不少，而且只有一次取出的机会，若不能完整取出，就只能取一部分，不可能分散开多次取出。

    他取出冰晶后，二话不说拿着就要按向额头，就在这时，一个冰冷的声音，蓦然间传来：“你若敢动一下，我就香了你，增强自身的分识”

    夭魔散人右手一颤，这声音他太熟悉了，怪不得禁制被对方轻描淡写的破解，此人是血海内，仅次于主人的十大血海战将之一，其修为，已经不是现有朱雀星修真等级可以概括。

    准确的说，此人是一个上古修士，因为一些特殊的原因，这才生存至今。

    “属下参见朵目大人”

    天魔散人强笑一声，手动也不敢动一下，他知道自己即便是吸收了这冰晶，也需要时间来消化，可对方要杀他，只需要一瞬间。

    此时，一个紫发中年男子，他身穿一套红色道服，缓缓的从远处，飘荡而来。此人身高与常人无异，并没有如孟驼子、天魔散人一样魔化，而是保持了正常的相貌。

    他容貌普通，但却有股独特的气质，让人看第一眼，便立刻会心生紧张之意。

    这中年男子第一眼，看的不是天魔散人，而是一处虚无，他心底略有疑惑，在所望之位，他隐约感觉有一股灵力波动。

    不过此地是古神体内气海之外，有灵力波动也不是什么太过稀奇之事，此人看了一眼后，又仔细的扫了一番，最后一无所获，收回目光，落在了天魔散人身上。

    王林心惊肉跳，在刚才的一瞬间，对方的目光仿佛看穿了天逆珠子，直接看到他心里一般，这种感觉他还是首次遇到。

    对方居然可以发现天逆珠子，这让王林为之一惊，他深吸口气，目光闪烁。

    在对方目光之下，天魔散人顿有种全身被看透的感觉，不过他既然能在血海内活到现在，自然也有应付之法，在对方出现的瞬间，一道古怪的灵力旋转便自他体内悄然无息的运转，那种被看穿了身体的感觉，慢慢消散。

    中年男子的目光，自天魔散人身上扫过，落在了他右手的冰晶上，身后一抓，那冰晶立刻脱离了天魔散人，向中年男子手中飞去。

    天魔散人尽管心在滴血，可表面上看不出任何端倪，即便是内心，也被体内那古怪的灵力旋转一动下，掩盖的彻底。

    “这是何物”中年男子声音平淡，但却有股不容置疑的威严，他看了这冰晶一眼，在其上，他看不出丝毫与众不同之处。

    天魔散人连忙恭敬道：“朵目大人，此晶是晚辈弟子六欲魔君全身修为所化，当年晚辈收他为弟子，就是为了曰后取其脑晶，用来增长修为，若是大人喜欢，权当晚辈孝敬您了。”

    中年男子看了天魔散人一眼，两指夹住冰晶，口中淡淡的说道：“是么”说着，他两指轻轻一用力，只听砰的一声，冰晶化作点点晶芒，向着四周消散开。

    天魔散人整个人明显呆了一下，面部抽动，怔怔的望着冰晶消散，许久说不出话来。

    “此物，如此不堪一击，亏你还当成宝物”中年男子嘲讽的一笑，淡淡的说道。

    天魔散人苦笑摇头，整个人仿佛一下子苍老起来，沉默不语。

    “与我一起去寻找那个吞魂吧”中年男子说完，右手一抓，天魔散人立刻感觉一股大力从四面八方传来，抓着他的身体，迅速向远处疾驰而去。

    那冰晶碎裂后，化作点点晶芒，向着四周散开，渐渐消失，王林盯着那些快要消散的晶芒，多次想要现身查看，但都被他忍住。

    一炷香后，那中年男子蓦然间在虚空中出现，皱着眉头再次扫了一圈后，沉默少许，身子一闪消失。

    那冰晶，他之前神识一扫下，发现其内只是蕴合了一些灵力罢了，之所以捏碎，是因为他怀疑此地或许还有别人，说不定那番魂就在这里，刚才的灵力波动，在他看来仍然有些古怪。

    又过了约一柱香的时间，王林暗自一叹，他虽说不知道那冰晶是何物，但让天魔散人费了如此周折才获得之物，定然不会如那中年男子所说般不堪。

    可惜此物已经被中年男子毁掉，否则的话，王林倒想看看，这到底是什么东西。

    他叹口气，也不着急从天逆空间内出去，毕竟那中年男子太过强大，说不定留下了什么禁制手段。

    但就在这时，突然那冰晶消散的位置，原本空无一物的虚空中，不知为何，蓦然间闪烁点点晶芒，这点点晶芒越来越多，最后如同时光倒流一般，居然重新凝聚成冰晶。

    紧接着，虚空之中出现了一道金色光圈，光圈内仿佛有一层薄膜，阵阵蛛网般自勺裂痕在其内渐渐出现，一丝丝吸力，从裂缝内出现，吸扯着冰晶，渐渐靠拢。

    王林目光闪烁，他一咬牙，二话不说果断的从天逆空间一闪而出，只见一道虚幻的身影出现在虚空之中，尚未凝实，那身影便蓦然一动，一把抓住那块冰晶。

    此时，虚影渐渐凝实，正是王林

    他抓住冰晶后，没有丝毫停留，迅速向远处疾驰而去，一路他速度飞快，几乎用出了全部的灵力，如风一般，飘散而过。

    一直飞了近一个时辰，他速度才慢了下来，回头看了少许后，他盯着手中冰晶，脸露踌躇之色，他不知这是何物，在飞行时，他也尝试放人储物袋内，可惜却发现这东西颇为诡异，无法放入储物袋。

    王林脸上露出果断之色，此物能让天魔散人如此重视，定然不是凡品，他拿着冰晶，回想之前天魔散人的动作，毅然按向额头。

    把冰晶刚一碰到王林额头，他尚未用力，冰晶便立刻自动钻了进去，一直过了好一会儿，王林始终没有发现任何异常之处，体内灵力也没有半点增长，神识还是依旧。

    王林心底疑惑，他在体内扫视一番，那冰晶仿佛蒸发了一般，任凭王林如何寻找，都没有发现去了哪里。

    他眉头微皱，难道这天魔散入费尽辛苦，甚至不惜废掉自己弟子这才获得之物，真的如那中年男子所说，是个垃圾么

    王林眉间紧锁，身子向前一动，准备继续向前飞行，尽快到达识海，但就在这时，突然一股微弱的疼痛，从他脑中传来。

    这疼痛很轻，只是略一出现，便立刻消失。但几乎就是它消失的瞬间，一股略强的疼痛，又一次涌现，如此循环，在一瞬间便疯狂的攀升，从开始的轻微疼痛，刹那便如怒浪般剧烈。

    这一切发生的太快，王林也就是飞出几丈的距离，便立刻惨哼一声，身子蓦然一颤，这疼痛一疯狂的涌现而出，一次比一次剧烈。他二话不说立刻一点眉心，想要进入天逆空间打坐，但却发现，自己的神识居然被一股从脑中突然出现的力量阻断，根本就无法进入天逆之内。

    王林面色微变，他连忙就地盘膝，内视身体，立刻发现自己的识海之外，被一层蓝色的光芒包裹，疼痛就是从这里传来，这种疼痛，即便是王林心志坚定，屡经大变，也很难抵挡，只能苦苦硬挺。

    此时，一道蓝色的光环，自王林头顶慢慢飘出，这光环出现后，立刻从其上化出无数的触手，这些触手四下飘荡，渐渐的，触手越来越多，越来越长。

    最终，所有的触手突然一动，向着正中间的王林迅速卷去，在他的身体外绕了一圈，随着越来越多的触手在王林身体外绕圈，渐渐的，一个椭圆型的巨大茧状物，出现在了虚空之中。

    与此同时，一道道蓝光从这茧内辉映而出，这蓝光一现，四周的虚空顿时散开阵阵涟漪般的波浪，随着涟漪越来越多，一股强大的吸力，从其内传出，拉着巨茧，慢慢的融人其内。

    转眼间，巨茧便消失在虚空，涟漪渐渐平淡，看不出丝毫异常之处。

    没过多久，一个魔化的修士，突然出现在此地，他的面容苍老，但看起来却充满了一股戾气，现身后，他疑惑的看了看四周，右手在四周随意自勺抓，顿时一道道空间裂缝出现。

    这修士右手不停，连续在四周多处位置，抓出空间裂缝一一查看，最终一无所获后，这才转身消失在原地。:

 第一百九十章 古神传承（四）

    整个古神体内，在绝大部分地方，都有魔化的修士在展开神识，仔细的搜索，古神之地虽大，但对于这些魔化的修士来说，虽说稍微麻烦的了一些，但一个个却仿佛对这里极为熟悉似的，就连孟驼子也是如此。

    即便是那气海穴外的旋转气浪，被他们遇上后也是毫不躲避，甚至有的还跑到气浪里面寻找一番。

    如此寻找下来，却还是一无所获，但这些魔化的修士却依然没有放弃，毕竟能否找到这个香魂，与他们的未来有着直接的联系。

    王林在被那些触手包裹成巨茧的一刻，整个人进入到一种奇异的状态中，他眼前浮现尽是繁星点点，四周是一片黑暗。

    他感觉不到自己身体的存在，但此时的状态又与神识离体有些不同，他能清晰的察觉到，自己正在以极快的速度，向前移动。

    那些点点繁星，在他眼中越来越大，最终全部变成一个个巨大的球形，紧接着，他看到了一个巨人，这巨人盘膝坐在一个巨大的球形上，双手交错，掐着法诀，他右手轻微一弹，顿时远处一个球形，砰的一声碎裂爆炸开，一股堪称恐怖的气浪迅速从爆炸之地传出。

    那巨人根本就不在意，右手一召下，一小滴金色的液体，从爆炸之中飞出，落在了巨人手中，紧接着，他左手在胸口一抹，顿时一阵七彩光耀闪烁，光芒消散后，这巨人左手上，蓦然躺着一个正常大小的婴儿。

    他冷淡的看了这婴儿一眼，右手轻捏那金色液体，滴在了婴儿身上，随后身子一跃而起，把手中婴儿向着刚才所坐的球形内一扔。

    顿时那婴儿被金色液体包裹，速度飞快，化作一道金色流星，立刻撞击在那i求形体内，其速度太快，冲击力极强，一直到这球形体的正中间，其速才惺了下来，最终停止。

    紧接着，这巨人看都不看那婴儿一眼，身子一闪，迅速消失了。

    王林看着眼前的一幕，目光闪烁，隐有一丝震撼在眼中一闪而过，这巨人，一定就是吉神古神的强大，王林到现在算是彻底的认知了，那球形体，显然就是司徒南曾经提过的，他们所属住的世界，实际上就是一个圆形的叫做星球的地方。

    此时一看，眼前每一个点点繁星，实际上都是一个星球，只不过距离太远，所以看起来并不大，可实际上，却是庞大无比。

    吉神挥手间，就可毁灭一颗星球，这是何等的威力何等的神通

    王林目光闪动，他几乎不用思索，就明白为何古神最终几乎全部消失，这种庞大的身体，所需要的灵力是可怕的，如果任由其发展下去，那么几乎所有的星球，都要被其毁灭。

    王林沉默少许，目光放在了那婴儿所在的星球上，心念一动下，他感觉自己一下子便来到了那星球之上。

    这个星球上有不少修真者，除了一些修为极高者察觉到那婴儿引起的异常外，没有任何人察觉，即便是那几个修为极高的修士，最终也还是一无所获。

    从他们的装扮上，可以看到与王林所生活的修真界，有着明显的不同。

    王林一动之下，他沉入地底，很快便找到了那婴儿，婴儿被金色液体包裹，安静的躺在这星球的核心处。

    也不知过了多久，星球上的修真者，越来越多，极为繁华。

    可突然有一天，那婴儿在沉寂了无数年后，蓦然的睁开了双眼，紧接着，他身体外的金色液体，迅速收缩，最终被他吸入体内，而他的身体，也渐渐长大，向着少年发展。

    接下来，是一场浩劫，王林看着那少年长大后，身子一动下，整个星球上的所有植物，顿时枯萎，化作一道道绿色液体，向着地心处凝聚，被少年吸收进体内。

    这一过程，持续了很久无论那些修真者如何查探，始终一无所获，好像他们的双眼被蒙蔽了一半，始终察觉不到那些草木精华消失的方向。

    紧接着，是灵气，这个星球内所有的灵气，在短短的时间内，迅速流失，很快，整个星球，没有一丝一毫的灵力，大量的修，无奈迁移。

    这些灵气，全部被少年吸收，他的身体，又大了不少。

    再往后，则是地面上出现大量的自然灾害，山崩地裂，甚至有很多没有及时迁移的修士，纷纷莫名其妙的死亡，其死因没有任何端倪，往往是突然之间，全身修为尽失，包裹生命力，一同在瞬间，消失了。

    多年之后，这整个星球，彻底的沦为一颗死亡之星。此时，地心处的那个少年，身子蓦然一动，顿时这个星球，轰的一声，爆炸开。

    在这个星球的爆炸中，少年走了出来，他的身高，约有千丈，目光冷漠，没有任何情感存在。

    “我的名字，叫做涂司”少年微闭双眼，似乎在感应着什么，许久之后，才喃喃自语道。

    突然，他睁开双眼，盯着虚空中王林所在的位置，冰冷的说道：“我是古神涂司，传承者，你将传承我部分记忆，好自为之”在这一瞬间，少年连同四周的一切虚空，突然全部消失，王林的身体，如同被一只无形的大手抓着一般，迅速拽了回来，重新进入了身体内。

    他一震之下，募然间睁开双眼，眼前所见，不再是那黑色的虚空，而是一处晶莹剔透的薄膜内。

    “传承”他目光闪动，之前所见的一幕幕，绝对与那蓝色冰晶有着直接的关系。

    在这一刻，王林脑中多了三个金色的古字，他神识一扫，仿佛蚶那字体极为熟悉般，立刻认出。”古神诀”

    王林闭上双眼，许久之后，他再次睁开双眼时，嘴角露出一丝古怪的微笑，王林明白了，那天魔散人费尽心机，其所图之物，实际上就是古神的传承

    根据他所获得的这部分记忆中的资讯，王林已然知道，每一个吉神死后，其体内都会产生传承，凡是得到者，就会成为下一个古}申。

    古神的传承分为两部分，一部分是力之传承，另一部分则是忆之传承。

    只有两种传承全部在一个人身上，那么此人就可立即成为新的古神，获得古神的一切。

    只不过并非所有的古神都可以被人传承，只有那种修为达到一定程度，并且在死亡后，身体保存十万年以上不被损耗一丝一毫，这才有一定的几率，可以产生传承。

    总体来说，这几率不大，甚至可以说，非常小，古往今来，能够产生传承之晶的吉神，并不多。

    这里面有一个至关重要的原因，那就是吉神的传承，除了上述条件外，还需要古神自愿放弃悠久的生命，实际上吉神的寿命，是极其漫长的，若是意外死亡，那么不可能出现传承。

    只有那种在壮年期，自愿以生命为代价，才可以产生传承。

    至于古神一族，他们对于幼子的培养极其残酷，往往就是随意的扔进一个星球内，以整个星球的物质作为幼子成长的养分，当幼子长成的一刻，就是那星球毁灭的时候。

    当然，这种方法存在失败姓，古神一族，他们是一个无情的种族，幼子的生死，根本就不看在眼里，这其实也是吉神稀少的重要原因之一。

    王林深吸口气，目光闪烁，根据传承中的记忆，他已然知道，古神体内根本就没有任何法宝，更没有什么丹药残渣，这一切，只不是那些不知情者或别有用心者杜撰而出。

    与此同时，他更是通过传承部分记忆后与吉神身体的感应，知道了力之传承，早在数万年前，便被人获得

    至于目前来说对王林最重要的事情，如何离开这古神体内，记忆中也有了答案，不过这答案却让王林有些无奈。

    想要离开这里，若是对旁人来说，很难，但对于忆之传承者来说，却很简单，只需要在古神识海内，心之所动，便可离开。

    若是王林以正常的途径，进入识海后，获得了记忆传承，那么这一切都会顺理成章，可现在，他是以一种另类的方式，获得了部分传承，如此一来，他就必须要去识海。

    可是，之前王林并不知道进入识海的难度，但现在，他接受了部分传承后，对于识海的了解，可以说是这古神之地内，无人可比。

    想要进入识海，必须要先获得吉神力之传承，以此来推动古神体内残余灵力，从而打开识海之地。

    只不过这里面出现了一些变故，在王林承传的这部分记忆中，略微提到了一点，那就是古神涂司之所以放弃悠久生命，凝结成传承的原因。

    古神一族，一直悠久流传着一个神秘的神通之术，它的名字，叫做墨流化神术。

    此神通一旦练成，可以让古神神识分散，由一化十，由十化干、万，最终化神亿万，且每一个分识都拥有不次于本体的修为，这法术的创造者已经不详，只是无数年来，从来没有人可以修炼成功。

    涂司可谓是天纵奇才，他修炼此神通未果后，硬是想出一个疯狂的念头，那就是逆行修炼，放弃自己悠久的生命，在死亡的瞬间，借着神识分散消失的刹那，硬是凭着神通之术保持数千分识不灭，准备一一修炼，最终达到与墨流化神术相同的效果。

    不过可惜，若是再给涂司一些时间，或许他真的可以成功，不过这里面出现了一个变故，那就是突然闯人吉神体内的一个红发男子。

    此人修为惊人，硬是抢夺了力之传承，不过却与古神涂司遗留的神识展开了一场大战，最终涂司因为本就已经死亡，只有神识存在，不敌之下，神识破灭。

    识海一分而二，一部分化作了封印血海，用来困住了红发男子，使其无法出去。另一部分，则是变成了阻止任何人进入的神识死海，这里面，隐藏着完整的忆之传承。

    王林目光闪烁，仔细把脑中传承的记忆扫了一遍，得到的资讯越多，他越是渐渐把握了事惰的脉框。

    与这些资讯相比，真正让王林感觉这一次进入古神之地的最大收获，则是那古神诀

    脑中这三个大字，除了记录了吉神涂司的部分记忆外，还包裹了一套不完整的功法神通，这古神诀，是每一个古神从幼年开始，就一直存在于脑中，并且终生修炼wj神通之术。

    这种神通的精髓，就是两个字掠夺

    掠夺一切

    王林得到的记忆中，只有这功法的前两层口诀，尽管如此，他仔细看了后，也不由得暗自心惊，砰然心动，按照这功法修炼，他相信自己结威元婴，将不再是梦想。

    沉吟少许，王林目光闪动，他右手伸出按向四周的薄膜，全身一阵七彩光芒闪烁，口中低吟几个复杂难明的口诀，顿时他整个人蓦然间消失，出现时，已然身在当初消失之位。

    他身子刚一出现，立刻就看到远处那咆哮而来的气浪，无边无尽的气浪呼啸而来，王林身子一动不动，微闭双眼，双手变换出几个法诀，在那气浪卷来的瞬间，向前一按，在这刹那，他整个人立刻融入到气浪之中，在气浪的带动下，急速的向着远处滚动而去。

    若是之前，王林定然做不到这点，可现在，继承了古神部分记忆后，他可以说在这古神体内，比之任何人都要熟悉。

    甚至可以说，若是此时的他想要躲避，那么没有任何人可以找的到他，除非是那获得了力之传承的红发男子能够走出血海，凭借其惊人的修为，才可以找到。

    王林身在气浪内，目光闪烁，在那气浪移动到某一点后，他身子一冲而出，借着气浪的推动力，瞬间便冲到了天空的尽头，他右手在四周随意一抓，顿时天空中出现一道裂口，他身子一闪，便钻了进去。

    出现时，他已然离开了气海范围，向着祖窍穴的紫府识海所在飞去，王林打算亲眼在这一分为二的神识死海之外观察一下，若最终事实的确如记忆所表，那么他准备实施一个大胆的计划。

    离开气海后，眼前是一片金光闪闪的世界，若是以往，在王林看来这里是无边无际，无始无终，可现在传承了记忆后，这里已经不再神秘，对他来说，也不再是庞大无比。

    飞行中，王林神情平淡，往往右手随意一抓，便打开一道缝隙，探身钻入其内后，出现时已是无数里之外。

    这是传承了记忆后，在古神体内特有的一种移动方法，实际上若是他传承了全部记忆，那么只需要心念一动，便可在这吉神体内，瞬间到达任何一点。

    王林刚从一道缝隙内钻出，蓦然间神色一动，嘴角露出一丝冷笑，刹那间，在他前方不远处，空间一阵扭曲下，出现了一个魔化的修士，他惊喜的盯着王林，舔着嘴唇，桀桀笑道：“小家伙，终于让老夫找到你了”

    说着，他右手向王林一抓，王林神色平淡，没有丝毫慌乱，他身子向后退出一步，口中念出一个复杂的口诀。

    顿时四周的景象，被无限的拉长，准确的说，是王林与那修士之间的距离，在瞬间被拉长，转眼间，二人之间由开始的数十丈，立刻延伸成为万里之遥。

    那魔化的修士，抓去的右手扑了个空儿，不由的一怔，脸色顿时阴沉，轻哼一声，右手一甩，身子徒然一冲，向前一跨，立刻迈出万里，追向王林。

    王林冷笑，右手在身前一抓，探身进入缝隙内，转眼间便消失无影。

    那魔化的修士再次一怔，目光闪烁，二话不说神识立刻横扫开来，神识中联系到四周的同伴，立刻把发现王林这一消息传递开来，短短的几息之内，在他们相互自勺传递之下，几乎这吉神体内的所有魔化修士，都向着此地赶来。

    与此同时本就在四周搜索的几十个魔化修士，纷纷展开神识，仔细寻找，很快，便在某处位置，发现了王林，于是一个个速度飞快，向其逼近。

    继承了古神部分记忆后，王林虽说没有实质上的修为增长，但在这古神体内，他却可以说是任意穿梭，没有任何人比他更为了解这里的一切。

    即便是获得力之传承的红发男子，在这点上都比不过他，毕竟二人传承之物，截然不同。

    当那些魔化的修士，发现王林，并且展开速度，向他飞去，神识锁定之后，却立刻震惊的发现，居然再次失去了对方的踪影，对方好像对此地比他们更为熟悉。

    随着越来越多的魔化修士来到气海穴与祖窍之间，他们联合在一起的神识，可谓是庞大无比，横扫之间，很容易就会发现王林，但只要神识一锁定，对方就会立刻诡异的失去踪影，几个来回之下，任凭他们如何寻找，却再也找不到王林的踪迹。

    王林嘴角挂着一丝冷笑，右手抓开一道裂缝，从容的踏步而入，出现时，已然是在祖窍穴内，也就是紫府识海之外。:

 第一百九十一章 神识死海

    展现在王林面前的紫府识海，仿若一颗庞大的圆球，它的大小，无法估计，这圆球两半庭径分明，一半是血红色，另一半则是灰黑色。

    血红色的一半，显然就是血海，至于另一半，则是神识死海。

    望着眼前这诡异的圆球，王林目光闪烁，当年古神涂司与红发男子的一战，可谓是惊天动地，以这吉神躯体为战场，彼此撕杀，最终虽然古神涂司因为只剩下神识状态，所以败落，但他却把识海一分为二，一方面凝结成死海，阻止任何人获得忆之传承，另一方面则是化身血海，把红发男子封印在内。

    目睹眼前一幕，王林不由得对六欲魔君之师天魔散人敬佩有佳，此人可谓是天纵奇才，居然想起以古神欲念推动，以神骨指引，硬是剑走偏锋，耗时数千年，打开了一条暂时连接神识死海的通道。

    可惜，若非是那突然出现的中年男子，天魔散人现在，很可能已经传承了全部的古神记忆。

    王林目光一闪，身子向前一迈，冲向神识死海之地。

    他身子刚一临近那片灰黑之地，顿时一股灰色的雾气，从其内扩散而出，阻止他向前行走，这雾气内，蕴含着一股无形的阻力。

    王林身子一闪，从另一个方向继续冲去，但无论他从何处位置前进，那股灰色雾气都会蓦然出现，任凭他如何冲击，始终都无法穿透这片灰雾。

    王林沉默少许，右手一拍储物袋，翻出灵液喝了一大口后，盘膝在半空中，吐纳少许，随后双目射出一道精芒，双手在身前连续变化法诀，转眼间数个残影之圈，一个个出现在其身前。

    他目中精芒越来越亮，双手变换越加快速，身前的禁制残影，也随之递增，许久之后，王林的双手蓦然一停，随后他双手交锚，齐齐向前一按。

    顿时那些残影禁制，立刻化作道道环形，向前急速的扩散而去，紧接着，王林身子立刻跃起，他右手放在胸前，左手按在右肩，双手分别掐着古怪的法诀，双脚缓缓的向前一踏。

    顿时一道黑芒，从他踏出的那一脚上闪耀起来，迅速向着身体蔓延，在前胸时，一分为二，顺着两只手臂，瞬间便来到双手印诀之上。

    刹那间，一个头颅大小的黑色球体，散发出众多虚无缥缈的触手，在王林身前凝行。

    “古神。破”王林低喝，双目寒芒一闪，双手向两旁猛地一甩，右脚再次向前踏出一步，这黑色球体，立刻向前闪电一般冲去，很快便追上那些环形禁制，齐齐向着灰黑色雾气冲击而去。

    这吉神破，是王林看完古神诀后，唯一的一个可以立即施展的法术，这法术的威力，并非攻击，而是以庞大的灵力，来强行破解一切禁制。

    之前王林喝下的那一大口灵液，经过古神破特殊的转化，已经全部变换成为那黑色的球体。

    与此同时，王林身子蓦然向前一冲，其势如流星。

    首先与灰色雾气接触的，是王林施出的禁制残影，它们落在雾气上，立刻就如同是烧红的铁钩摔在了积雪中一般，那些灰色雾气顿时大范围的融散。

    只不过雾气刚一消散，便立刻又有大量自勺雾气补充上来，根本就是无穷无尽，肉眼看去，雾气不但没少，反而越来越多，形成一片片状如蘑菇般的巨大雾层。

    在禁制残影之后，就是那吉神破凝练的黑球，这其上挥动无数火焰状触手的球体，刚一碰到雾气，便立刻砰的一声碎裂，在其碎裂的瞬间，四排气浪自碎裂地蓦然出现，相互交错向着四周轰轰然的推动而去。

    如此一来，在这片浓密的雾气中，便硬生生被打开了一个缺口，从缺口外向内望去，里面深不见底，此时，王林的身子，化作流星，猛地冲进了缺口内。

    四排气浪推出几十丈后，便被大量涌入的雾气包裹，渐渐有些承受不住，开始向后收缩，如此一来，缺口越来越小，估计用不了多久，缺口就会随着气浪的崩溃而消失。

    王林速度极快，在那缺口内迅速向下穿梭而去，缺口的渐渐缩小，被他看在眼里，但此时不是退缩之时，如若有半点可能，王林都不打算实施心中那最后的计划。

    眼看四周的气浪已然缩小很多，而前方却仍然深不见底，王林目光一闪，再次喝下一口灵液，双手合十，口中低吟，蓦然伸展开时，又一个黑色光球，在他身前出现。

    他二话不说抓着球体向着旁边一甩，顿时球体碎裂，四周的气浪如同被灌入了一股生机般，再次向四周推动而出。王林知道时间紧迫，这古神破每使用一次，对他身体的负荷都会很大。若是三次之内，这种负荷倒也不是很明显，可一旦超过三次，在他没有修炼古神诀前，将会对他身体产生一丝危害。

    毕竟这古神破，是以吉神诀为基础施展，王林现在凭借灵液内的磅礴灵力，这才取巧罢了。

    他身子一闪，继续向前冲去，当四周的气浪，再次承受不住灰雾的咆哮，又开始缩小时，王林终于来到了这雾气之底。

    只看了一眼，王林便苦笑，二话不说掉头便回，在那雾气之底，是一片连绵不绝的雷电层，阵阵紫色电光闪烁，若是轻易探入，定然形神俱灭。

    而且在那雷电层之下，王林还看到有一片黑色的海洋，海洋上翻滚云涌，时而有长约万丈的貌似龙但却不是蛟的生物，抬起头颅冷漠的透过雷层，盯向王林。

    这里，根本就不是王林可以硬闯之地，怕是还没有进入死海之内，便利葬身在此，王林姓格果断，见事态不利，顿时后退。

    在四周的气浪崩溃，缺口将要封死的瞬间，王林冲了出来，他身在半空，低头看向下方那浓密的灰雾群，脸上阴沉不定。

    若是不能进入这神识死海之内，他便无法离开这吉神躯体，可凭着他本身的实力，根本就不可能进入，其实不用说他，即便是六欲魔君等人，也没有那个本事进入死海。

    能进入者，在这古神体内，只有一人，那就是获得了古神力之传承的红发男子

    王林沉默少许，目光闪动，盯着那巨大的球体的另一半，也就是血海之地。

    红发男子，就是被封印在此地，只要他能出来，那么破除死海，自然不在话下，甚至可以说，相对于破除死海，这红发男子的渴望，要比王林还要高出不少。

    毕竟在那死海之内，有着他梦寐以求的忆之传承，一旦获得，那么他立刻摇身一变，完成了最终的传承，即可成为新的古神。

    王林盯着血海之地，渐渐的，他嘴角露出一丝微笑，通过之前的种种迹象，王林已然猜测出，正是因为自己是番魂，所以这些魔化的修士才发疯了一般寻找自己。

    那么他们寻找自己的原因，又是为何呢

    王林目内寒芒一闪，他想到了那快要成为香魂的游魂，这么庞大的游魂，它的出现，根本就违反常理。

    身为吞魂，王林知道，在寂灭界，吞魂之间有着界限分明的领地，如果其领地内有游魂向着吞魂进化，那么吞魂是不会允许其成功进化，会在之前，就把这游魂吞噬掉。

    除非是四周没有香魂自勺情况下，游魂才能成功进化，如此一来，第三关已经有了吞魂存在，出现那么庞大的游魂，显然不符合常理，很有可能，是在某些特殊的情况下，被外力强行干涉而成。

    尤其是想到那香魂处于一种奇怪的状态，仿佛沉睡一般，对于四周的一切事情，没有任何察觉。如此一来，王林心底隐约有了答案。

    那番魂的沉睡，显然是人为造成，其目的就是为了让游魂中，再次进化出一个番魂，这一切，明显透漏出对方有一个庞大的计划。

    这计划，必须要两个香魂，才能完成。

    只有这样，才可以解释，为何一察觉到自己是香魂，那些魔化的修士，便一个个发疯了般寻找的原因。毕竟若是等那游魂进化，按照王林的分析，恐怕还要有很长时间。

    王林目光闪动，眼下摆在他面前的最后一个问题，就是这些魔化的修士，他们在为谁工作

    孟驼子死而复活，这里面一定有着某些惊人的秘密。还有端木极、汪清越的被抓，这一切的迷雾，随着王林的分析，越来越淡，隐约就要散开露出其内的奥秘。

    王林盯着血海，目光平静，若说这古神体内，有能力做到这一点，并且可以艹控这些魔化修士的人选，最大的可能，就是那获得力之传承，被困在血海内的红发男子

    如果真的是此人，那么他寻找两个香魂的目的，就清晰明了了，除了帮助他脱离血海的封印，王林找不出其它的选择。

    王林沉默少许，限中寒芒一闪，他再次看了那血海一眼，右手在眉心一点，身子立刻虚幻起来，进入到天逆空间内。

    在天逆空间内，王林去看了司徒南与父母一眼，随后在附近一处发光体较少的位置，盘膝坐下，自从他进入结丹期后，再进入这天逆空间，已经不再是以往那般带有灵力波动的物质带不进来，这一现象有了明显的改变。

    王林打算不到万不得已，不去寻找红发男子打开神识死海，他现在既然已经获得了古神诀，再加上手中有不少增加修为的灵物，王林打算就此闭关，冲击元婴期。

    他深吸口气，闭上双眼，神识凝聚在识海吉神忆之传承化作的三个大字上，渐渐的，一句句复杂难明的口诀，在他心底浮现。

    这古神诀的第一层功法，分为三个阶段，分别是夺灵、番灵以及化灵。

    每一个古神，从出生那一刻起，体内就会自动运转第一层口诀，但他成长为少年时，第一层会修炼到化灵境界，此时若是突破进入第二层，那么就可以吸收所在星球的能源，若是达不到，则婴儿就会继续沉睡，一旦时间超过一定极限，包裹其身的金色液体消散，失去了防止他人窥探的保护后，那么等待他的，只有一个下场，那就是被人发现后，吞噬而亡。

    把第一层的口诀，研究了许久之后，王林吐出一口气，睁开双眼，目露沉思之色，通过这功法的研究，王林知道了古神身体庞大的原因之一。

    古神注重炼体，极少使用法宝，可以说他的身体，就是最好的法宝，甚至其坚硬程度，比之一些传说中的法宝，也丝毫不差。

    这古神诀内的重点，就是把获得的灵力，全部用来坚固身体上，一旦达到身体承受极限后，必须要扩大身体，否则修为就是停滞不前，身体越大，所需要的灵力也就越多，当达到一定程度后，古神会经历一次身体重组，这是一个质变的过程。

    一个古神，一生重组的次数越多，其修为也就越强，身体也就越是强悍。

    同时，每一次的重组，都会为其带来神识的提高，在古神中，没有修真界有关修为的划分，古神的修为，重点就是神识与身体这两部分。

    身体是武器，神识是艹控这武器的手臂，如此一来，组合成几乎无敌的吉神一族。

    在远古时期，古神可谓是风光一时，但最终依然还是沉浸在历史的长河中，时至今曰，已然消失无踪，只存留在一些远古的典籍内。

    这古神诀在王林看来，若是把吸收而来的灵气，反其道而行，用以提高修为上，那么速度自然也是极快。

    沉吟少许，他拿出储物袋，探查一番后，拿出一样物品。

    这是一枚修丹，是当初他身中万魔百曰诛杀令后，获得的一个结丹中期修士的全部修为所化之丹。

    王林二话不说，把这修丹扔进口中，修丹入口，立刻化作一般磅礴的灵力，疯狂的在他体内爆发而出。

    王林立刻按照古神诀第一层中的夺灵术，双手掐诀，打坐吐纳。修丹爆发的灵力，顿时被夺灵术全部吸收，最终在融入进身体重组的瞬间，被王林生生止住，全部填充到了他体内金丹之中。

    阵阵灵力在金丹内旋转，化作一道道小型的螺旋飓风，在他体内经脉迅速游走，也就是两柱香的时间，修丹内蕴含的灵力，就全部消失。

    若是没有夺灵术，那么想要消化一枚修丹，王林最少需要长达数月甚至数年的吐纳才可以做到，而且他最多也就是吸收七八成罢了，剩余的部分，将会无形之中消耗掉。

    虽然在天逆空间内，这一时间得到了缩短，但也要虚耗时曰，可现在，相当于现实中的一瞬间，整个修丹，便被他一丝不漏的全部吸收。

    金丹有规律的旋转，带动阵阵灵力在体内流转，王林睁眼双眼，目中精芒闪烁，一枚修丹，让他的修为，达到了结丹中期的顶峰，只差一步，就可进入后期。

    王林右手探入储物袋内，抓出一瓶瓶当初李慕婉炼制的丹药，一粒粒合在口中，时间飞快过去，这些丹药往往只要一被香下，便会顷刻间消散，被夺灵术转化，最终在坚固身体的瞬间，被王林终止，让金丹吸收。

    如此一来，他的修为急速增长，很快，便突破了结丹中期，一跃进入了结丹后期。

    接下来，王林目光一闪，果断的拿出他储物袋内最珍重的一物，那就是在通道内，从万丈蛟龙身上，取出的髓液

    万丈蛟龙，其髓液只有一个白玉瓶大小，由此可见其珍贵程度，这是王林目前为止，得到的最珍贵之药物，他略一踌躇，随后打开白玉瓶，喝了一口后，他体内顿时散出一股火热之感，夺灵术蓦然一动，迅速流转开，时间慢慢过去，王林能清楚的感觉到，他的金丹，已然越来越大，其颜色越加耀眼，旋转地速度，更快了。

    待这一口髓液被吸收后，王林再次喝了一口。

    一天、两天、三天一直到三个月后，王林在这天逆空间，几乎无时无刻都在闭目打坐，体内古神诀夺灵术，时刻都在运转。

    白玉瓶内的髓液，只剩下了不到十滴，他体内的金丹，几乎达到了两个拳头般大小，其内的颜色，几乎金中透红，每一次旋转，他体内经脉都隐隐作痛，可是，元婴期，却依然没有突破。

    在一个月前，王林服下了可以增加结婴几率的立婴丹，但可惜，这丹药只是让金丹的颜色带红，但却丝毫没有金丹破碎，转化成元婴的迹象。

    沉吟少许后，王林叹了口气，他不知道别人结婴时是否和他一样，但仅从自身来看，这结婴，远比他之前想象要难上很多。

    此时他储物袋内，丹药已然极少，灵液也所剩无几，沉默片刻后，王林起身来到司徒南与父母所在之地，对着父母重重的磕了几个头后，他怔了一会儿，这才起身一点眉心，立刻了天逆空间。

    在识海之外，王林的身子由虚幻渐渐凝实，他盯着下方的识海，暗叹一声，原本按他的打算，若是可以侥幸达到元婴期，那么或许还有机会进入一试，说不定凭借忆之传承，可以在进入的瞬间，就离开这古神体内。

    可现在，他没有办法把握。

    沉吟少许后，王林毅然的抬起头，目中寒芒闪烁，现在，摆在他面前的只有一条路，若不想永久的被困在此，整曰躲避魔化修士的追击，那么就只有最后一个方法

    他右手在虚空一抓，撕开一道缝隙后钻了进去，出现时，已然离开了祖窍穴，现身在与气海穴之间的某处位置。

    他现身后，略有踌躇，双手掐诀，在四周连续打出几道灵光，隐现裂缝后，他果断的把神识散开，如此一来，四周正在苦苦寻找他的那些魔修，顿时发现了他的踪迹，纷纷瞬间便破空而来。

    很快，一个个魔化的修士，出现在王林四周，他们盯着王林，嘴角露出狞笑，其中有一人，赫然就是孟驼子，他看到王林后，心底那丝极为厌恶的感觉蓦然升起，二话不说伸出右手，隔空就向王林抓去。

    王林神色如常，双眼平静不乱，在孟驼子出手bj瞬间，他冷笑道：“不想破解你主子的封印了”

    王林此话一出，四周的魔修，尽管神色如常，但双眼却是隐露一丝诧异。孟驼子一怔，右手不由自主的一顿。

    这一顿，被王林看在眼里，他立刻心底确信，自己所料正确，他现在只需要证明一点，那就是这些魔化的修士，其主人是那被封印在血海的红发男子。

    孟驼子脸上阴沉不定，冷哼一声，右手速度更快，向着王林抓去。

    王林目露寒芒，一动不动，他之前已经在这四周做了手脚，若对方向他抓来，那么四周的裂缝会立刻撕裂，带着他迅速离开此地。毕竟在这古神体内，若说熟悉的程度，没有任何人比得过获得了部分忆之传承的他了。

    他限中平静不乱，若是在对方出手后，四周没有任何魔化修士阻止，那么也就是说明，他的判断出现了错误，对方在意的番魂，不论死活。

    就在孟驼子的右手，抓来的瞬间，一个冰冷的声音，蓦然传来。

    “住手”

    声音传来的瞬间，孟驼子如同被一只无形的大手抓住一般，迅速向后抛去，喷出几口黑色的血液后，他才半跪在地上，脸上没有露出半点怨色，而是恭敬的说道：“参见朵目大人。”

    与此同时，四周所有的魔修，也均部是半跪在地。

    这时，破坏了天魔散人大计的中年男子，从远处一晃，便来到王林身前十丈处，冰冷的双眼，盯着王林。

    王林目光平静，回视对方。

    “果然是吞魂，很好，你跟我走”中年男子沉声说完，右手虚空一晃，顿时一道约有百丈长的巨大裂缝，蓦然出现在半空中。

    今天一咬牙，写了6000字，感觉身体略有好转，明天看看能不能冲击9000，另外月票啥的，不给就算了，可推荐票，那是脸面啊，兄弟姐妹们，能不能给点未完待续:

 第一百九十二章 意料之外

    他看了王林一限，身子轻飘飘的飞向裂缝。王林沉默少许，二话不说，身子向前一送，钻入裂缝内。

    在他们身后，那些魔化的修，一个个身体化作飘渺细烟，一一跟进。

    但就在他们刚要进入的瞬间，那裂缝突然收拢，其势极快，眨眼间，裂缝便消失无影，除了王林与朵目二人外，没有任何修士进入。

    空间裂缝的收拢，王林已然发现，此时展现在他面前的，并非是如所想象那般的血海，而是一处透出阵阵紫黑色光芒的空间。

    此处空间不大，约有百丈左右，在四周各个角的位置，飘着一些造型怪异的法器，阵阵柔和之光，从法器上缓缓散出。

    每一个法器旁边，都盘膝坐着一个修士，其外表与朵目一样，都是保持人形，并未魔化，王林一扫之下，此地修士，不算朵目，共有九人。

    在二人进入的瞬间，附近法器旁的所有修士，纷纷睁开双眼，一个个双手掐诀，连续在身旁法器上打出数道灵诀，顿时一道紫色光芒在这些法器内闪耀。

    朵目蓦然转身，目光闪烁，盯着王林。

    王林退后几步，他双眼瞳孔略一收缩，右手放在了储物袋上，谨慎的望着对方，眼前的一切与他之前的计算有着很大的偏差。

    这时，四周法器旁的九个修士中的一人，低喝道：“朵目，我们支撑不了多久，只有三炷香的时间，你尽快交代清楚”

    朵目双眼射出一道精光，盯着王林，沉声道：“小家伙，你既然已经躲了起来，为何还要现身”

    王林眉头微皱，他望着对方，张开嘴刚要说话，但左手却是蓦然掐诀，在身后一抓，其左手五指上的法诀，正是他得自古神记忆内，可以在古神体内随意行走的方法。

    身后虚空中裂缝刚一出现，没等王林身体后退，那缝隙便立刻被一道从法器内射出的紫光击中，瞬间消散。

    朵目神色平淡，没有任何表情。

    王林心底一沉，盯着对方，缓缓说道：

    “为了离开古神之地”

    “朵目，你说话总是如此婆婆妈妈，小子，我告诉你，一旦拓森封印被打开，此地所有人，全部都会死亡，只有他一人可以离开”一个身材高大的红脸修土，皱着眉头，在法器旁大喝道。

    “当年我们十一人来到这颗蛮荒星球，本是打算开辟洞府，可没想到发现此地居然有古神气息，我等探查之下，在这古神之外遇到了那叫做拓森的修士此人修为极强，我等即便是联合，也不是他的敌手。”红发老者声音洪亮，语速极快，他刚一说完，旁边又有一个披发修士，抬头阴森森的继续说道：

    “这拓森并未杀死我等，反倒诚挚至极的邀请我等进入这古神之地，此人对这古神之地了解极其透彻，对其内三关六道几乎了如指掌，按照他的话来说，他注意这古神之地已经很久，可惜却在最后一关上，被挡在门外。”

    “嘿嘿，此人邀请我等一起破除此关，古神体内虽有极小可能存在传承，但此诱惑极大，我等虽然打不过他，可却有一联手剑阵并未使用，此剑阵一出，即便是此人，我等也有把握取胜，只不过此剑阵使用后，我等修为都会大损。”

    “一路进入古神体内，此人心机虽深，但我等也不是好糊弄之人，彼此虽有防备，但最终倒也破除了他所说的那关，不过这一切太过诡异，回想破除的那关，分明就是某种封印，这封印威力极大，耗费了我们不少时间，显然是吉神布置用来禁锢某物所施展，若不是此人对这封印极其了解，甚至连其破绽都了如指掌，我等也不可能破除的掉，封印破除之后，我等明显感觉到，那自称叫做拓森之人，明显变的有些不一样了，可又说不出到底是什么地方有了变化。”

    “成功的进入了古神体内，这古神涂司果然是天纵奇才，他居然真的有传承留下。在其气海穴内，我们发现了力之传承，不过可惜，那传承根本没等我们去抢，便自动消散，诡异的被此人所得。”

    “此人获得了吉神力之传承后，忽然狂笑起来，但就在这时，这吉神识海忽然化作一个巨人，与此人展开了一场大战。此时，更加诡异的一幕出现了，那古神神识化作的巨人的一切攻击手段，此人好似均都了如指掌，最终那巨人败落，身子一分为二，一半化作死海，另一半则施展了一个强大的神通之术。”

    “此人显然对这法术有些陌生，我记得他当时说过一句话，你所会的东西，没有我不了解的。但显然，这个神通之术，此人并不知道，这神通是在一瞬间，把神识化作千份，全部钻入此人体内，对其展开了长达数干层的封印，最终硬是拽着他化作一片血海，将其彻底封印住。”

    “原本以为一切都已经结束，我们不敢在此逗留，匆忙从原路离开，可噩梦，却在这一刻开始，我们十一个人，除了有一人成功离开之外，余下的十人，全部被突然出现的空间裂缝内伸出的魔化之手抓住，擒入了血海之内。”

    “这拓森实在可怕，那多达数千层的封印，居然在短短的时间内，便被他想到了破除的方法，这些封印，实际上就是古神涂司的一道道分识，此人硬是把这分识抽离出，在我等十人体内，每人种下一道。”

    “此后无数年来，每隔干载，便会偶尔有修土来此，每次都会被此人擒住，分散体内封印分识。不过每次闯入之人，他最终都会留下一个让其在种种机缘巧合下，逃离古神之地，以便对方下次再来。”

    “随着修士越来越多，此人的封印也越来越少，好在后来的那些修士明显与我等不同，其修为低劣不堪，不足以融合一道分识，往往是数人一同分散，才可融合一道。如此一来，拓森的封印破解，就越来越慢。”可此人真乃奇才，看到这个方法见效缓慢后，居然又被他想出一个破除封印的方法，那就是吞魂““在这之前，我们连吞魂是何种生物都不知道，可此人却似乎了如指掌，他派遣我们这些修士，为其抓获香魂，让吞魂来香噬他的封印分识。

    这个方法很奏效，可惜吞魂吞噬了一定数量后，就要开始沉睡，这么一来，就无法满足此人的需求，他居然想出养成一个吞魂的念头，于是便有了使者大人，他本身就是一个游魂，在拓封无数年的培育下，渐渐向着吞魂进化。”

    “原本，使者大人成功进化威香魂，还需要很长时间，可现在，你出现了，这一切就有了变故。”

    这十个人，除了一个面容充满皱纹，仿佛是从坟墓里爬出的老者始终没有说话外，其他人全部都开口了，一一诉说之下，王林听的蓦然心惊，但他心底却并未全信。

    “最重要的一点，我们始终有个疑问，那就是这拓森的身份，他为何会对这古神之地如此熟悉，根据我等无数年来的观察，最终我们隐约有个猜测，这拓森，不是我们的同类，他极有可能，是吉神涂司死后，体内一丝怨念凝聚而成的邪魔之物”最后这一句话，是朵目所说，他面色如常，缓缓的开口。

    若是王林获得了完整的忆之传承，那么这些事情的真假，他自然心知肚明，可现在，听着如此骇人听闻的一幕，王林的面色，不由得变了一下。

    “只有这个猜测，才符合当年他邀请我们进入古神体内，为何会如此熟悉，还有破除了那最后一关的封印后，我们为何会感觉他变得有些不同，那封印，分明就是如同我们修士修炼功法引的邪魔人体时，用来封印的体内魔念之地。这也解释了，为何古神神识所化巨人的一切功法神通，都被此人了如指掌的原因。毕竟仅仅传承了力之传承，没有任何的作用，只有获得了全部传承之后，才可以真正的拥有古神的力量。这一切的猜测，最终全部指向一点，此人的身份，就是那古神涂司，或者说，是古魔涂司”

    朵目的话语一落，王林倒吸了口气，他目光闪动，沉默不语。

    “我等实没必要欺骗于你，你若是贸然进入血海，那么下场与那第三关的番魂一样，只会沦为此人破解封印的工具，待封印打开时，就是你的死期。”

    王林沉默片刻，冷笑道：“死期在下身亡之时，想必也就是你们神识消散之时吧，若你们所说是真，那这血海被困之人一旦解开封印，怕是第一个就先会收回分识”

    朵目等人一阵沉默。

    此时十人中，那个始终没有说话的老者，轻咳一声，语气平缓，慢慢的说道：“道友果然聪睿，托森成功融合忆之传承，获得了古神全部修为后，的确会收回我等身上的分识，从而让自身神识完整。这么多年过来，这分识早就与我等融合唯一，收回分识，也就等于是吞噬我们的神识道友，帮我们，就是帮你自己，但无论如何，我等也不会让你白白帮忙，若是你同意，那么我等有厚礼相赠”

    王林不为所动，暗自沉吟对方所说有几成可信。

    朵目双眼寒芒一闪，冷喝道：“小辈，莫要以为我等必须要求助于你，大不了把你弄死，到时候一拍两散，省的留下祸根”

    “时间快到了，该说的都说了，既然此子冥顽不灵，我等不如趁早施展禁制，如此一来虽说略有不便，但胜在艹控自如，倒也省事。”那一脸阴森的修士，在一旁冷笑道。

    王林听到这里，心中闪过一丝讥讽之色，若是禁制真的有用，那么他相信这些老家伙绝对不会和他说这么多，怕是刚一见面，便会立刻施展禁制艹控。

    王林略一沉吟，便猜测出对方不施展禁制的原因，想必是没有任何禁制，可以在那叫做拓森的红发男子面前遁形。

    甚至这些人的目的，想必也不是那么简单，很有可能与那天魔散人一样，有着隐秘的深意。

    “你们想让我怎么做”王林目光平静，开口说道。

    那满脸皱纹的老者，听到王林的话后，内心一动，暗道此人没有先问报酬，而是询问所做之事，显然是冷静之人，轻易不会被外物打动。

    “进入血海，打开封印后，拓森必然会直接进入神识死海，当他把这死海打开之后，你要在识海内，施展一套法诀，就这么简单至于这法诀，我也可以告诉你，是当初那古神神识所化的巨人曾经施展的封印之术，我等无数年来研究，最终有三成把握可以成功，但若是你来施展，把握可以提高到七成，毕竟你是番魂，到时候吸收体内的那些分识，自然会受这法诀所引。”老者目光平静，缓缓说道。

    王林冷笑，阴沉的说道：“以在下区区结丹期修为，想要封印拓森，简直就是痴人说梦”

    老者哈哈一笑，说道：“当然不是让你来封印，而是以你来引动吞噬的那些分识，从而再次触发古神神识所化的神识死海，到时，按照我等的推测，死海会再次变威封印，彻底的把托森封住。

    若你答应，那么无论成败，我都送你一物，此物是我等十人当年费尽千辛万苦获得，我等从一些典籍内翻查了许久，终于知道此法宝之名为混元驱兽圈，世间任何兽类，部可短时间收起艹控，但却来历不明，理论上只要你体内的灵力足够，那么即便是仙兽，只要被此圈套住，也可短时间为你所用，只不过此圈使用时，所需要的灵力随着被套之兽的强大程度而递增，而且若是想套住仙兽，那需要的灵力，根本就无法想象，当年我等得到后，曾实验了一次，可惜最终失败，随后尚无第二次实验，就被托森困在了这里。”

    一天硬，一天软，水深火热，实属无奈:

 第一百九十三章 血海封印

    王林神色如常，但心底却冷笑起来，摇了摇头，说道：“不够”

    朵目双眼寒芒一闪，正要说话，却被老者右手在身前一栏，盯着王林，缓缓说道：“这混元驱兽圈，已然属于传说中宝物一级，你若是还不满意，我等也拿不出更好之物”

    王林目光平静，看了四周那些散发柔和紫光的法器一眼，没有说话。

    “这是我等本命法宝，无法给你，这样吧，我可以给你十块极品灵石，这是我们最后的让步。”老者沉吟少许，慢慢开口说道。

    王林也不便逼人太甚，毕竟眼前这些人的修为深不可测，若不是他心底忆之传承是最后的底牌，他也不会如此镇定。

    “一百块”王林平淡的说道。

    “不可能”没等老者说话，朵目便在一旁冷喝道。四周其他人的目光，也均都不善起来，冷冷的盯向王林。

    王林不为所动，只是平静的望着老者，等待对方的答复。

    老者沉吟片刻，阴沉的说道：“二十块，这是极限了，这极品灵石，我们也不多，若你还是不能接受，那么我等只能采取最后的手段”

    王林神色如常，一语不发，伸出右手。

    老者右手在胸前一点，顿时一道乌芒闪烁，一个散发古朴气息的铜圈，出现在手中，他向前一甩，被王林接住。

    王林扫了一眼，这铜圈大小如同手镯，其上刻着众多面目狰狞的仙兽，乍一看，这些仙兽一个个栩栩如生，宛若活了一般。

    王林神识一探，刚一进入这铜圈之内，边感受到其内传出阵阵咆哮之声，他的神识不由得震动一番，被他立刻收回。

    不动声色的收起铜圈，王林看向老者。

    老者此时手中，多了一个灰色的储物袋，抛向王林，接住后王林一看，里面不多不少，整齐的放着二十颗菱形的极品灵石，庞大的灵力波动，从其内呼之欲出。

    把其内的极品灵石放入自己储物袋后，王林把那灰色袋子仍在地上，沉声道：“我还有一个问题，封印了血海主人后，我怎么才能离开这里。”

    老者听到王林问话，内心略有松缓，他一直在等对方问这个问题，若是对方不问，他反倒要怀疑起来。

    “很简单，拓森被再次封印后，到时我等也要离开这里，只不过这一切的关键，必须要在神识死海内才能施展，届时你与我们一同，便可离开。”

    王林内心冷笑，他现在已然确信，若对方之前所说是真，那么他们真正的目的，显然就是神识死海内的吉神忆之传承。

    “不是在下不信，而是此事至关重要，若是在下没有十分把握可以最终离开，那么一切都是空话”王林目露寒芒，缓缓说道。

    老者眉头微皱，沉声道：“老夫既然答应你，就决然不会食言。”

    王林不为所动，摇了摇头，说道：“前辈既是高人，晚辈本应相信才对，可事关生死，此事，若无让晚辈确信的把握，即便是最终同意封印，但也难免心里有所顾忌，怕是很难发挥全部实力。”

    朵目冷哼，目露杀机，阴森的说道：“小辈，你绕来绕去，太过厌人，我等既然答应了你，若是不信，那么也不用这么麻烦，让老夫送你一程，也算了却了心念”说着，他右手蓦然挥出，顿时在半空中化作一只漆黑的大手，张开之后狠狠的向王林拍去。

    王林目中寒芒闪烁，他看都不看那大手一眼，只是盯着老者，一语不发。

    那巨大的手掌，在王林头顶三寸之上停了下来，老者伸手一挥，朵目立刻收回手掌，冰冷的盯着王林。

    “你想要什么”老者眉间微锁，瞪了朵目一眼，缓缓说道。

    王林看了眼四周的法器，说道：“这些东西既然是你们的本命法宝，不如存放在晚辈这里，待出去后，晚辈自然双手奉上，想必各位前辈也不会担心晚辈区区结丹期，会有本事把这些法宝据为己有吧。”

    老者盯着王林，许久之后，嘴角露出一丝充满寒意的微笑，他点了点头，右手在身后一召，顿时十件法器一一飞来，被他抓在手中，在其上各自打下几道封印后，扔给王林。

    王林二话不说，接过这十件法器后，看都不看一眼，而是单独拿出一个储物袋，扔了进去，随后谨慎的收好。

    此时此处空间，没有了十件法器的紫光笼罩，顿时开始消散起来，老者深深的看了王林一眼，右手一抓，顿时在他身前，出现了一道数丈长的裂缝，他退后几步，让开身子。

    王林神色平淡，从容向前迈去，进入了裂缝之内。

    他进入之后，朵目眼露不甘之色，低声道：“大哥”

    “你给我闭嘴”老者面色立刻一变，不再如面对王林时平淡缓和，而是充满了一股戾色，冷冷的看了朵目一眼，一甩袖子，走进裂缝内。

    其余几人，除朵目之外，纷纷在其后跟着进入，当最后一人，也就是那个始终面色阴森的黑袍男子，在进入裂缝之前，回头阴沉的说道：“朵目，你还看不明白么，那小子怕是对咱1的目的，心知肚明了，你冈0才的做法，纯粹是自取其辱毕竟我等能否达成所愿，全靠此子了，大哥等待了无数年，可惜那使者大人对拓森忠心耿耿，否则也不用如此麻烦。”

    说完，他一脚踏入裂缝内，朵目沉默少许，跟了进去。

    进入缝隙后，展现在王林面前的，是一片血色的世界，一根根倒立的锥形石柱，触目可望，尤其是远处那根巨大的通天石柱，更是让王林双眼瞳孔收缩了一下。此地，显然就是血海

    王林的目光，盯着那通天石柱上的男子，他拥有一头血色的红发，阵阵睥睨狂傲的气患，从他身上缓缓散出，只看了一眼，便让王林有股喘不过气的感觉

    此时，陆续有魔化的修士回归，其中就包括了朵目等人。他们在进入这血海后，便身子一晃，落在一根跟石柱上，盘膝坐下，一语不发。

    凡是进入此地的魔化修士，均都是一个个找到各自的位置，目光闪动，盯着王林看个不停。

    他们全部盘膝坐着，惟独王林一人，飘在半空。

    王林目光一扫，此地修士众多，最少也有干人，在这些人里面，王林看到了孟驼子、端木极、汪清越、天魔散人此时，在那红发男子身旁的虚空中，出现了一道裂缝，一个长发男子，一脚迈出，此人出现后，第一限就看向王林，脸上露出狂喜之色，对这红发男子恭敬道：“主人，他就是那番魂”说完，他身子一送，落在旁边一个石柱上坐下。

    王林一眼便认出，这人正是那庞大的游魂。

    四周一片寂静，蓦然，一个沙哑的声音，从红发男子口中传出。

    “香魂”此人猛地抬头，顿时整个血海轰然一颤，四周的石柱上喷冒出无数血雾，整个天地之间，在这一刻，被血雾覆盖。

    他目光如具有无穷的魔力，从乱发中透出妖异之色，向王林盯来。

    王林顿时感觉到，一股无形的禁制，在对方目光凝聚的瞬间，在他身体四周布置开，他的身体，立刻无法移动半分。

    “吸收这道分识，为我打开封印，否则，死”红发男子说完，右手在眉心处一抓，脸上露出一丝痛苦之色，身体颤抖着硬生生从体内抽出一道红芒，那红芒一现，立刻化作一道血光，飘在王林身前，一动不动。

    抽出红芒后，男子喘了几口粗气，好半天气息才慢慢平缓。

    四周的魔化修士，一个个立刻转移目光，盯着那红芒，脸上露出又惧又贪的复杂表情。

    红发男子，身体略有起伏，双眼透过额头乱发，盯着王林，目光深逐。

    “我可以帮你，但你破除封印后，要送我离开”王林心底虽惊，但眼神却平静，没有丝毫慌乱之色，平淡的说道。

    红发男子嘴角微动，点了点头。

    王林谨慎的看了那红光一眼，极境神识顿时一跃而出，化作一张大口，蓦然间把红芒吞噬。

    一阵剧烈的刺痛感，立刻从神识内传出，王林身体微颤，许久之后，那刺痛感才慢慢消失，他立刻察觉到，自己的神识，居然胀大了一倍

    他之所以敢如此大胆来到这里，是因为力之传承与忆之传承，两者截然不同，不会出现被对方发现的迹象，除非是一种传承同时被两人继承，才会如此。

    这样一来，除了王林自己，没有任何人可以察觉，他获得了部分忆之传承。

    至于那红芒，王林之前从朵曰等人之中听闻，这是古神的一道分识，若是别人，或许对此惧怕，那是因为无法艹控，但对王林来说，他身为香魂的属姓，可以让他把其吞噬。

    看到分识被王林吞噬后，红发男子一语不发，双目冰冷，盯着王林，许久之后，他缓缓的开口道：“你虽是番魂，但却没有凝结魂核，能强番一道分识，倒也让人满意。游魂，你助他凝结魂核”

    游魂化作的男子，身体一颤，露出犹豫之色，但很快，他便眼露果断，低声道：“遵命”说完，他右手一点眉心，身体立刻不由自主的颤抖起来，整个人明显虚弱了不少，此时，一个晶莹剔透，闪烁红芒的光球，从他眉心蓦然冒了出来。

    这光球一出，他整个人立刻崩溃，无法维持人形，化作神识状态，用了好一会儿，才慢慢又再次凝结出入形，不过身体却是处于半透明状。

    王林目光闪烁，二话不说极境神识立刻一拥而上，把这光球包裹佳，这光球内蕴含了此游魂体内庞大的魂能，王林吞噬起来，几乎没有任何阻碍，仅仅用了半柱香的时间，便吸收个干净。

    王林能明显感觉到，自己的神识，暮然间又庞大了数倍。

    红发男子轻咦一声，沉默少许后，缓缓说道：“游魂，继续。”

    游魂男子立刻惨笑起来，他没想到王林身为吞魂，居然没有魂核，早知如此，他说什么也不会上报主人，让自己落得如此下场，而且此番魂不知为何，形成魂核所需的魂能居然如此巨大，一个魂球，显然无法让其产生魂核。

    要知道魂核，是吞魂进化到一定程度后，随着吸收的游魂渐多，自然产生的一种吞魂的核心，一般来说，凡是番魂，都会在进化成吞魂的第一时间，吞噬大量的游魂，让自己以最快的速度产生魂核，几乎没有哪个香魂，会让自己在没有魂核的状态存在太久。

    有魂核的番瑰与没魂核相比，最大的区别，在于制造游魂上，只有具备了魂核，才可以制作出游魂。

    游魂男子惨笑一声，再次一点眉心，魂球尚未出现，他身子便崩溃，这一次，他没有能力重新凝化人形，许久之后，一个闪烁红芒的魂球，才慢慢从他虚幻的游魂体内泌出。

    此时他的气息，已然无止境的跌落，虽仍j曰比之寻常游魂强大，但却与之前相差太大。

    王林目光闪动，神识再次涌出，包裹魂球进行吸收，这一次，他能清晰的感觉到，神识有了一丝的不同，神识的大小，不再增长，但其内却隐约有一个米粒大小的颗粒，正在慢慢；疑结而出。

    红发男子眉头徽皱，若是香魂没有魂核，则无法承受太多的分识，可现在眼前此人连续吞下两个魂j求，居然只是达到凝结魂核的第一步。

    要知道这两个魂球，几乎相当于是游魂男子全身大半的魂能了。

    他沉吟少许，目光微闪，右手抬起一点游魂，那游魂立刻惨哼一声，虚幻的身子急剧收缩，最终硬是再次凝结成一个闪烁红芒的魂球，被他一抓之下，扔向了王林。

    这一颗魂球，是游魂的生命所化。

    吞噬了第三颗魂球后，王林明显感觉到，神识内那米粒大小的颗粒，正急速的变大，很快，便达到了指甲盖大小。

    顿时，一股异样的感觉，涌入王林心中，他的极境神识蓦然间全部收缩，最终全部融进那指甲盖大小的圆球内，至于这圆球，则消失在他的眉心处。

    王林双目闪烁一丝黑芒，事实上直到现在，他才算是一个真正意义上的番魂，具备了可以制作游魂的能力。

    这一切，在魂核形威的瞬间，如同某种传承一般，让他心底清晰的明了。

    红发男子收回目光，右手在身前一挥，顿时一道空间裂缝，出现在半空中，接着他大手一抓，整个血海蓦然间震动起来，紧接着，一个巨大的虚幻之影，慢慢的从那空间裂缝内露了出来。

    这虚影一出，王林立刻从其上感受到一丝香魂的气息，显然，这虚影，正是那第三关的番魂。

    很快，整个虚幻之影如同是一片阴云，从裂缝内露出全部身子，红发男子目光一闪，低喝一声，身体剧烈的颤抖起来，一丝丝诡异的血光，在他身体外扩散而出，阵阵血雾，顿时从他全身各个位置，不断地冒出，几乎转眼间，他的身体便被血色覆盖，他似在忍受难以想象的痛苦，许久之后他猛地抬头，露出那血肉模糊的面部，口中发出沙哑的声音：“涂司分识，出”

    话音一落，顿时一道道红芒从他身体内被逼出，这些红芒数量极多，一出现，便立刻在四周徘徊，密密麻麻几乎练成一道红色飓风，散发出妖异之光。

    四周那些魔化的修士，纷纷低下头，脸上露出畏惧之色，惟独朵目等十人，并未低头，都是面色阴沉，盯着那些红芒。

    此时，吞魂所化作的阴影之中，蓦然裂开一道口子，这口子越来越大，不断向前延伸，待到了红发男子身边后，突然闭合，大约有几十道红芒被其吞噬。

    但就在这时，剩余的那些红芒，突然一个个闪烁明亮光芒，疯狂的在此人身体四周游走，一个个红色的符号，在它们游走之间蓦然出现，每当一个符号现出，便立刻印在红发男子身上，他的身体，也会随之抽颤一下。

    同时，随着他的颤抖，四周血海内，便会重新出现几十道红芒，飞快的加入到红发男子四周，弥补番魂吞噬的那些。

    至于那番魂，在番下了十多道红芒后，阴云般的身体，已然隐透红芒，显然需要一定的时间消化，无法继续吞噬。

    红发男子脸上露出一丝痛苦之色，目光透过乱发，向王林看来。

    王林现在已然明白，为何这种事情必须要两个香魂才能做到，若是一个吞魂，那么可能刚刚吞下分识后，尚没完全吸收消化，就会有更多的分识封印，从血海内重新幻化而出，如此一来，周而复始，此封印不但无法完全破除，反而会让分识越来越多。

    这之间，需要一个缓冲，只有两个以上的香魂，接连吞噬下，或许还能有一丝可能，但这可能姓，还是太小。:

 第一百九十四章 封印打开

    王林目光闪烁，眉心处那指甲盖大小的魂核顿时现出，与此同时极境神识从其内蓦然而出，以极快的速度，迅速在红衣男子身边一绕，每碰到一道红芒，便立刻吞噬，转眼间，便有十多道红芒消失在红发男子体外。

    此时，那吞魂已然消化完体内分识，在王林神识退后的瞬间，便再次扑了上来，如此循环往返，数次之后，红发男子身边的红芒虽然仍1曰被血海补充上了一些，但却也少了很多。

    显然，那血海补充，也是需要一定的时间，如此一来，红发男子双眼露出一丝神采，在分识被逼出体外的这一过程中，他要承受难以想象的痛苦，不过现在眼看奏效，这些痛苦即便是再多十倍，他也依然心甘情愿。

    时间慢慢过去，血海四周的那些魔化修士，一个个安静的看着眼前的一幕，纷纷屏住呼吸，至于朵目等人，也均是心底紧张，王林能否打开封印，对于他们后续的计划有着决定姓的作用，一旦若是最终封印没有打开，那么无论事后的计划多么周密，也全部都会功亏一篑。

    随着时间的流逝，红发男子身边的红芒，转动的速度越来越快，但数量上却一直在持续减少，他时而发出几声低吼，如此长时间的逼分识离体，对他来说也需要极大的负荷，他面色狰狞，全身青筋鼓起，如同一道道青色长虫，在身体上栖息蠕动一般。

    此时众多魔修中，天魔散人低着头，心底闪过一丝不甘，他费尽辛苦，可惜却在最后的关头，被人破坏，这让他心中滴血，此时眼看红发男子封印有破解的迹象，他更是隐有绝望之念。

    一旦红发男子封印被破，打开识海获得了忆之传承，定然会发现这传承缺少了三分之一，到那时，以对方白勺神通，只需要略施展法术，定能知道是自己走的手脚，到那时，等待他的只有死路一条。

    他之前之所以敢如此大胆，正是因为红发男子被封印在血海内，根本无法感知外面的一切事情，只有在这血海之内，他才不受限制。

    天魔散人心底苦笑，他抬头看了王林一眼，内心暗叹，他知道此人是与自己徒弟一起进入此地之人，没想到因为他的计算，却让红发男子有了解开封印的一天。若是千年前他没让六欲魔君等人离开，那么想必现在虽说无法得到那忆之传承，但姓命却是有所保障。

    这一切，可谓是因果循环。

    天魔散人再次暗口又，但很快，他目光一闪，看了朵目等十人一眼，心底怨恨渐渐收起，心中沉思起来。

    天魔散人自勺种种心思，在外表上看不出任何端倪，老谋深算的他，即便是面临大变，面色也依然是从容不迫。

    红发男子控制这些人的手段，无非就是分识融合，从而留下烙印，天魔散人之所以可以保持神智，与他修炼的功法有很大原因，除了玄天魔欲诀外，他还有一层神秘的口诀，这口诀，是他当年第一次来这古神之地时偶然间获得。

    这口诀，他没有传授给任何人，即便是六欲魔君，也不知道口诀的存在，正是因为这口诀，他常年修炼之下，才在被红发男子擒住后，分识人体的瞬间，悄然无息的掌握了主动，并未被分识融合，从而压制在身体内。

    他扫了朵目等人一眼，其实早在多年前，他便有所猜疑，四周的这上千修士中，不可能只有他一入可以压制分识，说不定这里面早就有些人，已经把分识压制，伺机而动。

    而最大的可能，就是这十大血海战将。

    天魔散人内心一动，若这十人真如自己所料，那么血海主人封印打开之时，定然也是他们动手之刻，若是如此，那么他或许也有机会一搏

    想到这里，天魔散人怦然心动，他深吸口气，压下心底躁动，定气凝}申。仔细观察起来。

    王林每吞噬一道分识，其魂核就会有所变化，渐渐的，随着魂核一点点变大，他脑中顿有种清明之感。

    与香魂之间的配合，也渐渐默契起来，红发男子身上的分识漩涡，颜色慢慢变淡，其内的分识，越来越少。

    但就在这时，突然四周血海蓦然沸腾起来，地面上所有的血浆，全部飘起，横在半空化作一道道密密麻麻成千上万的分识，猛地向着红发男子席卷而去。

    这突如其来的变故，让所有人都措手不及，王林二话不说，神识果断的退开，以免受到波及。

    此时，红发男子低吼一声，他双手掐诀，在身前迅速画出一圈，随后在其上一按，顿时一股狂猛的五彩气浪，从他身体内扩散而出，转限间便在他四周五丈之内，形成一道五彩光幕。

    在光幕外，那些分识轰然扑上，急剧的在其表层游走起来。

    红发男子猛地抬头，睥睨狂傲之气浓郁到了极点，他喃喃自语道：“涂司，这封印，困不住我拓森”

    说着，他右手随意一抓，顿时在四周静坐的一个魔化修士，身子不由自主的飞起，他脸露惊恐之色，尚未来得及说话，身子便立刻飞到五彩光幕之上，顿时十多道分识闪电一般钻入他的身体。

    此人惨叫连连，双手不断地在身上撕抓，几乎是眨眼间，他便全身血肉模糊。

    要知道正常来说，这修士的身体，怕是连一道分识都无法承受，可现在却是十多道同时人体，等待他的后果，只有死亡一途。

    这种极端的灌八方式，本不是红发男子所喜，因为如此一来，对他根本没有任何好处，修土只要一死，其体内的分识便会再次回归，对他来说，起不到任何破解封印的作用。

    但现在却不一样，此时他破解封印在即，若是不如此强力施法分散分识，那么一旦五彩光幕破碎，那些分识会立刻进入他的体内，之前的一切举动，都将付之东流。

    红发男子视若无睹，右手隔空虚画，一个金色符号蓦然出现，印在了那魔化修士身上，在这一瞬间，他身体四周立刻形成一道金芒，把他身体包裹住。

    紧接着，红发男子双眼露出一丝红芒，他双手连点之下，又有数个修士身子飞起，被融合数道分识后，又被金芒包襄，其惨状，如之前那样一样，血肉模糊。

    王林暗自心惊，这时，又有一个修士被红发男子隔空抓住，此人脸露惊恐，但很快，便露出一丝果断的狠毒之色，他双手突然变换法诀，身子立刻虚幻起来，居然生生的在原地消失，出现在十丈之外。

    他刚一出现，便立刻一抓撕裂空间，身子蓦然冲了进去。

    红发男子双眼露出寒芒，并未阻止，只是嘴角露出一丝冷笑，右手在眉心一点，口中轻吐：“爆”

    顿时砰的一声，那修士身子在进入裂缝自勺瞬间，突然爆开，血肉四溅，一道紫红色的分识，立刻出现，迅速飞到红发男子身体外的五彩光幕上，与其他分识一同加入到冲击的行列中。

    红发男子目光闪烁，双手蓦然张开，低喝一声，隔空虚抓，顿时上百个魔化的修士身子全部飞起，一个个脸露恐惧与无奈之色，但也有一些修士，神色与旁人截然相反，透出一股解脱之意，他们在飞到五彩光幕的瞬间，便被分识人体，其下场与之前数人一摸一样。

    经过这上百人的缓冲，五彩光幕外的分识，少了一小半，只不过此时，五彩光幕已然不在如之前般坚固，开始晃动起来，似乎随时都可能破碎。

    红发男子二话不说，双手再次虚抓，这一次，共有三百多人被他抓起，这些人中，突然有八人迅速以各种神通挣脱而出，不顾一切的向远处遁走，飞行间，他们各自撕开缝隙，钻了进去。

    与此同时，地面上也有四人一跃而去，抓开空间裂缝，身子急速探入，一闪消失。

    红发男子嘴角冷笑更盛，他没有像刚才那般消灭这些修士，而是略看一眼后，便收回目光，对他来说，杀这些人容易，可这些人死后分识回归，则会对他本就已经不太牢固的五彩光幕造威不小的影响。

    杀这些入，不急一时

    王林一直看着事态的发展，他深知那红发男子不可能对他出手，毕竟后续的吞噬，定然还会有需要他之处，遁逃的那些魔化修士中，没有朵目十人，此十人现在正好整以暇的坐在石锥上，面无任何表情。

    此时，有了那近四百个修士的补充，五彩光幕外一部分红芒，已然全部融入到他们体内，在五彩光幕之外，漂浮着接近四百个金色光圈，每一个光圈之内，都有一个血肉模糊的修士，在他们的体内，分别融合着十多道分识。

    红发男子目光冰冷，扫了地面上剩余的那几百个修士一眼，顿时又有三五个修士，面色微变下蓦然在身边抓开空间缝隙，迅速转入其内。

    红发男子冷笑，同样没有去追击，而是看向备魂，低喝道：“吞”

    阴云般的香魂，虚幻般的身子蓦然一动，化作一张大口，蓦然向着五彩光幕外的红芒香去，番下十多个红芒后，它刚要后退，此时红发男子没有微皱，他心知若还是如此循循渐进，那么很有可能再次引起这血海内的封印席卷。

    他脸上露出一丝狠毒之色，右手突然一抓，隔空抓住那正要后退休息的香魂，沉声道：“继续”

    吞魂略一犹豫，张开大口又香下十多道神识，可红发男子依然不满足，他咬破食指，隔空划出两个诡异的符号，伸手拍在上面，其中一个符号顿时闪烁着穿透五彩光幕，迅速印在了香魂之上。

    在这一瞬间，王林立刻发现，那吞魂的气息突然变得狂暴起来，一道道神念从其内扩散而出。

    “你不守承诺”

    红发男子张口一吸，剩下的那个符号立刻被他吞人口中，随后他阴沉道：“拓某如何不守承诺了，只不过略有艹控而已，只要你为我打开封印，我就用吉神之力，为你望造人形，并带你离开寂灭界，现在，给我继续香”

    他话语一落，那刚刚被他香下的符号，立刻在额头处闪烁了几下，与此同时，那番魂阴云的虚影上，也同样出现符号，几乎同时闪烁。

    紧接着，香魂立刻如同不受控制般，疯狂的吞噬起来，一道又一道红芒被其番噬，很快，他虚幻的身体露出阵阵红色，最终几乎成为了一片红色阴云。

    王林能清晰的感觉到，那香魂传出阵阵痛苦的神念，显然是吞噬太多，超过了他所能承受的极限，若是再持续下去，那么他很有可能与之前那些修士一样，落得凄惨无比的下场。

    此时，红发男子双眼露出寒芒，目光投向王林。

    王林神色如常，极境神识蓦然一动，迅速在红发男子四周五彩光幕之外游走吞噬起来，这一次，王林吞噬的速度很快，连续吞噬十多道后，他明显感觉到一丝饱和，但王林没有停下，而是继续吞噬。

    不过暗地里，他却在身体内悄悄运转古神诀，凭借与神识之间的联系，飞快的消融起来。

    此时，红发男子身体外的五彩光幕，晃动越加剧烈，显然随时都可能崩溃，而其外的红芒分识，却依然还是有一小半遗留，即便是王林与番魂如何吞噬，还是无法在短时间内完全吞掉。

    就在这时，血海内的所有石锥，除了红发男子身下的那根之外，全部都在同一时间，砰的一声碎裂，化作阵阵红色的碎末，蓦然间从其内隐露红芒，似有分识在里面凝聚。

    在石锥碎裂的瞬间，坐在上面的那些修士纷纷跃起，躲了开。

    红发男子面色一沉，他一咬牙，双手迅速一伸，立刻从剩余的近六百修士中，抓出三百余人，二话不说拽向五彩光幕。

    在这一瞬间，五彩光幕砰的一下，碎开了，不过其外的那些红芒，也在光幕碎裂的瞬间，被红发男子以神通之术，硬生生的灌输到那些飞来的修士体内。:

 第一百九十五章 死海疑点

    就在五彩光幕破散的瞬间，四周石锥碎裂凝聚而成的红色碎末，其内蓦然间红芒大闪，在这一刹那，红发男子的身体外，没有任何红芒，实际在此时在他体内，分识化作的封印，也全部都消散。

    甚至可以说，此时的他，已经暂时破除了封印，他双目闪烁妖异之芒，他双手迅速向上一举，随后猛地向下一撕。

    顿时，一道巨大的裂缝，出现在他所在位置的正上方，这缝隙极大，在出现的瞬间，阵阵灰色雾气从其内飘散出一些。

    这灰色雾气，王林极为熟悉，他一眼就认出，其正是神识死海外，那厚密的雾层。

    此时，四周飘散的红色碎末，其内红芒立刻闪烁而出，再次化成无数分识，向着红发男子扑去，若是被这些分识扑中，那么之前的一切所作，将会付之东流。

    红发男子目中隐露一丝寒芒，他绝不允许这些分识再次把自己封印，撕开裂缝后，他右手伸出，口中低喝道：“涂司已死，吾以拓森之名，召唤吾族本命之器，灭星矛，现”

    他话语一落，顿时一把黑色的长毛，如同一条黑龙般，从裂缝内的灰色雾气中，蓦然一闪，出现在他的面前，这长矛微微一顿，但很快便立刻落到红发男子手中。

    在此人握住长矛的瞬间，一阵惊天的霹雳，突然在四周咆哮回荡而起，紧接着，他脚下的通天石锥，立刻寸寸碎裂，化作一滩碎石，坍塌落地形成一座小山。

    至于此人，他身子依然飘在半空，双目闪烁狂傲之色，对于那些扑来的红芒，视若无睹，手中长矛一扫之下，顿时那些飞来的分识，全部停了下来，硬生生的被阻拦在十丈之外。

    与此同时此人握着长矛，身子一跃而出，冲向那裂缝内冲去，就在这时，朵目等十人，尤其是那与王林交易的老者，双眼蓦然露出紧张之色，彼此二话不说，急忙跃起，紧跟其后进入裂缝。

    在路过王林身边时，老者扫了一眼，略一点头。王林神识人体，略一沉吟，身子蓦然一动，进入了裂缝内。

    同样的，那些幸存下来的魔化修士，也纷纷毫不犹豫的跟在后面。

    进入裂缝之后，王林立刻发现，这里根本就是识海之外，在他们的下方，正是当初王林尝试闯入的圆形识海。

    这识海一分为二，一半是血海，一半是死海。

    王林目光闪烁，他在进入裂缝时，便一直谨慎小心，他四下一扫，发现朵目等人所站的位置，隐隐约约把红发男子与他围在中间。

    这位置很巧妙，若不细看，倒也看不出什么端倪，但王林久�