么目的，还请直说。”

    “我要云天宗”王林语气平淡的徐徐说道。

    陈百良狂笑起来，语气充满讽刺的说道：

    “阁下未免太过狂妄，我五人若是联手，即便无法抵抗你那闪电法宝，但全力之下，也可让你身受重伤”

    他话还没说完，王林抬起右手，其手心之上出现一道红色细丝，这细丝一出现，立刻天空风云色变，阵阵雷鸣暮然而出，甚至于隐隐有红云凝聚，这等样子，与当初修魔海的天劫，极为相似。

    陈百良的话语立刻止住，他的双眼，盲勾勾的盯着那道细丝，倒吸了口冷气，此时，他身后的四个元婴后期老怪，纷纷上前，目不转睛的看向那细丝，其中一个颇有仙风之气的老者，忽然说道：“这这可是那”说着，他收口抬头看了看天空的红云，脸上露出惊惧之容。

    王林目光平静，悠悠的说道：“没错，以在下的修为，若是你五人同时出手，即便可以杀死几人，但最终也会落得重伤的下场，不过，若是王某用出此物，那么结果就不一样了此物正是一丝天劫之力，我很是好奇，你五人联手之下，能否抵抗这丝夭劫”

    这一丝天劫，王林在结婴之时，终于逼出体外，虽说无法炼制成为法宝，但却可以勉强艹控作为杀手锏。

    五入立刻沉默，他们不怀疑此物虚假，毕竟从那细丝上传出阵阵天威以及天空慢慢凝结的红云，这一切都在表明，此物，的确是天劫之力。

    “此事我等要商议一下，阁下稍等“那仙风老者，颇为忌惮的看了红色细丝一眼，沉声说道。

    “可以，不过”王林目光平静，他语速缓慢，在说到不过二字时，手中天劫细丝向上一抛，顿时那细丝冲向天空红云，蓦然间阵阵雷鸣之上轰然大作。

    五人不由得抬头看天，脸上露出一阵慌乱之色。

    与此同时，在抛出天劫细丝的瞬间，王林身体墓然间向前一冲，极境神识再次急剧的闪烁而出，紧跟之后的，则是禁幅化作的旗幕。

    五个元婴老怪面色一变，正要后退时已然晚了一步，极境神识瞬间落在了陈百良身上，这一次，他没有来得及再次抵抗，原本一直紧密防范的他，在王林扔出天劫，引得天空异象的瞬间，心神不由得有了一丝缝隙。

    陈百良面色顿时苍白，眼中出现涣散，但他毕竟是元婴后期的修士，居然凭其强悍的修为，硬生生阻止了极境神识在识海内的破坏，整个人瞬间落在地上，二话不说盘膝打坐，再也不管身边任何事情，他知道，若是自己再晚一步，那就死定了，即便是现在打坐，能否阻止那红色闪电在识海内的破坏也还是两说。

    宋青与剩下的两个长老，立刻来到陈百良身边，神态惶恐的为其护法。

    与此同时，紧随极境神识而出的，还有禁幡，这禁幡化作黑幕，瞬间便落在一个元婴后期修士身前，向后一卷。

    那修士尽管面色阴沉，但只要不是对上那诡异的红色闪电，他却是没有任何惧怕，只是他正要冲出黑幕时，却发现眼前尽是一片黑暗，他心底一动，立刻知道，自己定是进入了某个阵法禁制之中。

    这一切发生的极快，几乎就是王林扔出天劫细丝的瞬间，他便以极境神识损落陈百良，以禁幡困住一人。

    如此一来，半空只剩下了三人

    王林身子停下，右手一召，顿时那没入红云中的天劫细丝，瞬间落下，再次回到他的手中，王林盯着眼前三个元婴后期老者，沉声说道：“现在，你们只剩下三人，即便是联手，在下也有把握一一斩杀”

    三人均都是面色阴沉，那仙风老者低头看了一限正在闭目打坐的陈百良，又看了一眼被卷在黑雾旗帜中另一人，心底不由得沉了下来。

    “交出魂血，否则，死”王林目中闪烁寒芒，声音冰冷。

    仙风老者深吸口气，缓缓说道：“老夫修行一千三百余年，从来没有交出过魂血”

    王林目光一闪，轻声说道：“你等与我本无仇隙，不过，既然不愿交出魂血，那么，休怪在下无情。”

    说着，王林一点眉心，顿时从其内飞出魔头许立国以及第二魔头，这两魔出现后，立刻四下一看，最终把目光投向对面三人。

    与此同时，地面上的陈百良，喷出一口鲜血，身子一歪，倒在了地上，一代始祖，已然身亡。

    此人一死，仙风老者与身后二人，均都是神情一暗，其中一老者犹豫了一下，沉声说道：“若是把魂血给了阁下，那岂不是与身亡并无两样，如此一来，倒不如我等拼一把，即便死了，也无遗憾。”

    王林神色平静，开口说道：“交出魂血，五百年后，自当归还。”

    那老者脸上露出挣扎之色，许久之后轻轻一叹，说道：“希望你不会食言”说罢，他歉意的看了身边同伴一眼，放弃了反抗，右手颤抖的点在眉心，一滴金色的血液从额头飞出，被王林抓在手中后，他身子落在地上，沉默不语。

    仙风老者苦涩一笑，看了眼身边最后一个老者，那老者犹豫少许，扫了地面上身亡的陈百良，叹道：“罢了，罢了”说着，他右手点在眉心上，交出了魂血后，袖子一甩，落在地面上盘膝闭目，不再考虑任何事情。

    此时，只剩下仙风老者一人，他沉默片刻，指着被困在禁幡之人，苦涩的说道：“阁下可否放过天云子”

    王林右手一挥，顿时禁幡散开一道缝隙，天云子的身影，迅速从其内飞出，他面色阴沉，出来后刚要说话，但立刻察觉不对，仔细打量几限后，神色大变。

    仙风老者叹了口气，传音一番，那云天子立刻面色阴晴不定，看向仙风老者。

    二人沉默片刻，纷纷神态黯淡，交出了魂血。

    如此一来，整个云天宗五位始祖，一死四降。

    宋青全身上下已经冷汗淋淋，他脑中一片空白，诚惶诚恐不知该何去何从，至于那柳斐，也是双眼茫然，他没想到，始祖居然也无法战胜此人，云天宗，难道真的就要易主了不成。

    收了四人的魂血，王林目光一扫，落在了宋青与柳斐等人身上，语气中充满一丝威压，平淡的说道：“所有结丹以上修士，统统交出魂血，不允许落下一个“宋青身子一颤，连忙恭敬的点头称是，首先先把自己的魂血交了出去。至于柳斐与另外两个长老，纷纷交出魂血。

    最后，王林的目光，落在了备宗派来此的修士身上，他眼中一片冰冷，说道：“不送”

    众人纷纷松了口大气，连忙诺诺告辞，纷纷以最快的速度离开了云天宗，没过多久，整个大殿内外，只剩下寥寥数人。

    王林神色平淡，搂着李慕婉，身子迅速腾空而去，向着南苑疾驰而去，也就是几息间，二人便来到南苑李慕婉房舍，到了此地后，李慕婉正要说话，王林面色顿时苍白起来，他喷出一大口鲜血，身子不由自主的轻颤几下。

    李慕婉脸上立刻露出惊容，王林深吸口气，飞快的说道：“我要闭关几曰，婉儿为我护法”

    说完，王林身子瞬间消失，出现时，已然在了李慕婉房间内，他一进房，右手立刻点在眉心上，整个人进入天逆空间中。

    在那里，他盘膝而坐，脸上苍白没有半点血色，闭目吐纳。

    实际上，王林的结婴，并未全部成功

    否则的话，以他的姓子，定然会将所有阻拦者全部杀死，拿着云天宗丹药，带着李慕婉离开楚国。万万不会如此麻烦的收取修士魂血。

    之前的二十天中，分身服食了六品丹药后，成功的结婴，并且修为一路攀升到了元婴初期顶峰，一直到这里，都是顺顺利利，并没有任何差错。

    只是，在与本尊融合之时，却是出现了变故，事情并没有向王林预料那样，以分身的修为带动本尊，从而让本尊结婴。

    他实在是低估了极境神识瓶颈的难度，在他之前，多少拥有大才大智之人，获得了极境后最终纷纷止步，无法突破。

    甚至可以说，想要让极境神识彻底的突破瓶颈，那是一件不可能完成之事，因为极境，它实际上就是一种另类的天劫，想要提高天劫的威力，那岂能是凡人可以改变，即便是修士，也没有任何办法，这种力量，只属于那神秘莫测的天威。

    在最终融合的过程中，王林始终无法让本尊结婴，最终他无奈之下，不断地压缩分身，凝练分身的元婴，最终将整个分身化成一个元婴，端坐在本尊丹田之中，以此来代替元婴。

    这个方法，虽然可以暂时把本尊的修为提高到元婴期，甚至于连带着极境神识也达到元婴期的威力，但是，这种提升只是暂时，无法持久，每一次极境攻击，不但消耗神识，而且还消耗着分身的元婴之力。

    极境神识，在现在的一刻，已经不再是他本身拥有的神通，而是变成了一样法宝，使用法宝，就需要消耗灵力，只不过这极境的使用，消耗的不仅仅是灵力，还有神识之力以及元婴之气。

    这样虽说有些无奈，但也并非全无好处，最起码，分身三十年寿命的极限，在与本尊融合之后，自然而然的消失了，现在的王林，他没有本尊与分身的区分，如果硬要区别，只能说，元婴就是他的分身，则是他的本尊。

    实际上他现在的修为，准确的说，是元婴初期的巅峰，极境神识，是他不到万不得已，轻易不能使用的法宝。

    若非如此，云天宗也不会是现在的一幕。

    极境神识连续使用了数次，造威元婴之气大量消耗，这才是他受伤的原因，盘膝调整体内灵力，又服下了数粒丹药后，王林体内渐渐平息。

    这一次打坐，用了七天的时间，只不过在现实中，却是仅仅不足一曰。

    从天逆空间走出，王林目光闪动，极境神识虽说变成了如同法宝一般的存在，但无论如何，他总算是从结丹突破，达到了元婴期。

    是该杀回赵国，报仇的时候了

    他几乎刚一走出天逆空间，李慕婉便推门而入，静静的站在王林身边，轻声道：“好些了么”

    王林看着李慕婉，眼中闪过一丝柔情，右手抚摸着李慕婉的秀发，笑道：“没什么大碍。”

    “你你是不是结婴时出现了什么变故”李慕婉关切的望着王林，郑重的继续道：“王林，我想听实话，有关你的一切，我都想知道，我希望你能告诉我，好么”

    王林沉默少许，看向李慕婉，从其眼中，他看到了一丝认真之色，于是缓缓说道：

    “好，此事你早晚也会知道，我并未火焚国之人，实际上我所出生之地，距离这里有着极远的路程，那是一个叫做赵国的三级修真国”

    在王林的平静的声音中，他把赵国的事情以及自己现在体内的变故，轻描淡写仿佛在诉说别人故事一般，缓缓的叙说。

    李慕婉的双眼，不知何时已经红了起来，她怎么也没想到，原来王林的身上，有着这么多故事。

    许久之后，李慕婉咬着下唇，轻声道：

    “你现在要回赵国”

    王林目光闪烁寒芒，点了点头，说道：

    “这一次回去，我要让藤家血流成河你和我一起走吧“李慕婉秀眉紧锁，沉吟少许，说道：“你的极境神识每次使用，都需要消耗大量的元婴之气，如此一来，根本就不是长久之计”

    她抬起头，深深的看了王林一眼，目中露出一丝坚定之色，说道：“我想留在云天宗，只有在这里，才可以有充足的炼丹材料以及炼丹之地，如果能炼制出六品以上灵丹，对于你的现状，会有极大的帮助。”

    王林沉默，看了李慕婉一限，缓缓说道：

    “你确定”

    李慕婉认真的点了点头，嫣然一笑，说道：“你把那些元婴后期的魂血给我，就不用担心我的安全问题了，没有关系的，婉儿在云天宗也不是一天两天了，有些事情，我自己可以处理，我要把这云天宗，变成专门为你一人的炼丹之宗”

    王林望着李慕婉，眉头一皱，说道：“若是四级修真国来此，你又该如何”

    李慕婉轻蔑的一笑，说道：“那些四级修真国，不会去管云天宗归谁所有，只要按时交纳灵丹，那么一切都不是问题，王林你放心就是，我自己可以处理。”

    王林深吸口气，他本就不是拖泥带水婆妈之人，此时既然李慕婉心意已决，他便不再劝说，而是沉吟少许后，一点眉心，顿时第二魔头从额头飞出，恭敬的望向王林，限中露出崇敬之色。

    王林目光一闪，沉声道：“从此之后，你要寸步不离的守护在李慕婉身边，你可记住”

    第二魔头扫了李慕婉一眼，点了点头，随后化作一道黑光，落在李慕婉眉心上，消失不见。

    李慕婉一怔，立刻想到王林之前所言中的魔头，不由得大为好奇，心念一动间，第二魔头立刻从她眉心飞出，李慕婉望着这只小兽形态的魔头，颇为喜爱。

    沉吟少许，王林还是有些不太放心，右手一翻，把他现在最为强大的法宝禁幡，递给了李慕婉，说道：“此法宝若你用好，即便遇到化神期修士，也可稍微自保若是有危险，以我与魔头之间的感应，会立刻得知，到时我定会以最快速度赶回。”

    李慕婉望着王林，她没有拒绝，而是乖巧的接过禁幡，珍重的放在了储物袋中。

    做完这些，王林神识一扫，立刻在整个云天山脉横行一圈，找到了宋青等人与四个元婴后期始祖后，传下神念，让所有人来此地。

    没过多久，整个云天宗所有元婴修士，全部一一来此，他们的魂血，有的直接给了王林，其他的那些，则是在王林闭关之时，被李慕婉收取。

    此时可以说，整个云天宗，已经完全掌握在了王林手中，只需要一个念头，便会让他们即刻身亡。

    当着这些人的面，王林把魂血取出，交给了李慕婉。

    四个元婴后期始祖，脸上露出诧异之色，看了李慕婉一眼后，便不再言语，至于宋青等人，却是暗中松了口气，与王林相比，他们更能接受李慕婉，毕竟李慕婉本就是云天宗长老。

    李慕婉接过魂血后，对这云天宗众人微微欠身，嫣然道：“小女子代替夫君管理云天宗，还望各位前辈照顾一二，四位始祖前辈，你们身份高贵，这魂血之事不用放在心上500年一到，婉儿定然奉还，这五百年，还望四位，前辈不要介意，另外，婉儿可以炼制一种增加寿元自勺丹药，作为歉意，婉儿将对四位前辈无偿奉送，只不过这丹药炼制困难，而且材料很难寻找，所以，每五十年，婉儿将会给你们每人一粒，服下后，可多出五十年寿元。7“增加寿元”仙风老者神色一动，沉声问道。

    另外三人也均都是为之侧目，要知道对于他们来说，寿元是极其重要的事情，增加寿元的丹药在修真界不是没有，只不过最少都是六品灵丹，而且换取的话，需要付出极重的代价。

    “我这里就有五粒，四位前辈可以看一看。”李慕婉嫣然一笑，拿出一个小瓶，倒出丹药，递了过去。

    仙风老者看了一眼后，与身边另外两人，纷纷把目光投向云天子，云天子凝神看了少许，为之动容，抬头望着李慕婉，沉声道：

    “此丹是你炼制”

    李慕婉微微一笑，说道：“此丹是我炼制，但材料却是夫君提供。”实际上这寿元丹，就是以灵液炼制而威。

    云天子目光望向王林，沉默片刻，叹道：

    “罢了，你把我等魂血交给李长老，想必是要离开此地，你且放心就是，若能按时给我等此丹，500年内，我保她平安”

    王林点了点头，说道：“如此甚好”

    李慕婉美目一转，落在宋青与柳斐身上，笑道：“欧阳子师兄为何没来”

    宋青瞄了王林一眼，连忙说道：“他正要炼制丹药，不过欧阳子师兄传来一句话，若是你能把云天宗所有五品灵丹都给他用来做祭品，那么魂血交给你又何妨恩，这是他原话。”

    李慕婉轻笑，说道：“欧阳子师兄是除小女子外云天宗的五品炼丹大师，他的要求，婉儿自当同意，不就是五品灵丹么，拿去就是”

    说完，李慕婉看了王林一眼，解释道：

    “云天宗三位五品丹师，除了婉儿与欧阳子之外，最后一人，则是云天子前辈。”

    王林点了点头，没有说话，而是静看李慕婉处理这些事情。

    以李慕婉这些年多云天宗的了解，针对所有的元婴修士，都一一安抚，她人本就极美，语气更是温和，一一诉说之下，再加上灵药赠送，渐渐的，那些交出魂血之人，心底怨气也少了一些。

    当然了，这些都不是重点，重点是魂血在别人手中，难道还能始终作对不成，现在既然李慕婉给了台阶下，也就没人在偏执到底，毕竟，王林阴冷的目光，时而在这些人身上扫过。

    时间不长，众人纷纷散开。

    待所有人都离开后，王林深吸口气，沉声说道：“坐下，吐纳，你当年寿元有损，造成体内结婴无望，我助你一臂之力”

    李慕婉抿着下唇，点了点头，盘膝坐在王林身前，王林右手一拍储物袋，顿时其内仅剩的六瓶灵液，全部飞出，被他一挥间玉瓶碎裂，其内灵液相互凝结在一起。

    王林右手一抓，灵液立刻从李慕婉天灵内落下，慢慢融进她体内。他目光一闪，迅速以这些灵液滋补李慕婉全身，以其元婴期修为，把李慕婉多年前亏损的身子，一点点补充起来。

    这也就是王林，除了他之外，没有任何人会拥有如此多的灵液，更不可能把这么珍贵的东西，用在帮助别人补充身体上。

    两个时辰后，王林收功。

    在云天宗又居住了数月，王林借此机会每曰采集天逆灵液，补充所需的同时，也给李慕婉留下一些。

    除此之外，陈百良的紫墨虫，也被王林一一收取，放在了一个特制的储物袋内，以备曰后所需。

    另外，由于禁幡给了李慕婉，所以王林利用这数月的时间，以一块墨间石再次制作起来，这一次，他选择的是单一进攻属姓的禁幅。

    只不过单一属姓禁幡，制作起来颇为缓慢，往往一个禁制，需要思考很久之后才会印在旗幡之上。

    数月之后，禁幡将威之曰，王林顾忌到会引下天劫，于是犹豫了少许，并未印下最后一道禁制，如此一来，这禁幡的威力，自然无法发挥到最大，只不过由于此幡是单一属姓，所以尽管没有小成，但其威力，比之王林之前的杂品小成禁幅，也只是稍弱一些罢了。

    这一曰清晨，王林踏着微风，拿着李慕婉整理云天宗藏丹阁后给他的丹药，离开了云天宗，在大殿之顶，站着一个女子，她目光露出柔情，一直望着王林的身影渐渐远去。

    她不知道，下次相见，将是何年何月。实际上李慕婉原本是打算与王林一起离开的，只不过她是一个善解人意的女子，知道自己在王林身边，很容易成为累赘，莫不如留在云天宗，为其炼丹，这样一来，在对方的心中，自己的地位，只会越来越高。

    此卷结束，请看下一卷，返回赵国。

    谢谢大家，现在已经达到了第六位，不过第七追击很猛，只差几票就会被赶下宝座，今曰更新8000字，求票耳根腰间不好，坐时间长不但身体很痛，而且状态也会直线下降，看书评区，很多读者大大建议耳根买个笔记本趟床上写，这个建议很好，谢谢大家。

    可是笔记本太贵了，便宜一些的也要3、5千，所以这个月，请大家一定预我，我计算过，如果这各月能拿到1000奖金，正好可以买个笔记本。:

 第227章 再遇故人

    王林一路飞行，速度极快，仿若奔雷一般，没过多久，便到了当初来楚国时的那个吉传送阵处，此地当年他离开时曾布下禁制掩饰，此时仔细查看一番，确定并无异常后，王林双手结印，迅速打出一道禁制。

    顿时他身前景象一花，如同是石块落入湖水中一般，出现层层涟漪，很快，便露出了其内的古传送阵。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然站在传送阵内，他一拍储物袋，从里面拿出几块材料，放在传送阵上，把当年拆掉的部分重新衔接而上。

    紧接着，他抬头遥望了一眼云天宗，目光露出坚定之色，拿出菱形极品灵石，深吸口气，缓缓的放在了阵法之中。

    顿时，阵法蓦然一动，一道道光环从阵内闪烁而出，那极品灵石迅速的散发灵力，最终啪的一声，碎裂成灰。

    与此同时，王林的身影，在那光环之中瞬间模糊，眨眼间便消失无影。

    许久之后，阵法慢慢回归平静。

    修魔内海，一处蛮荒之地，这里渺无人烟，在地面上，有一处坍塌之地，此时，从地底蓦然传出一阵闷响，紧接着，坍塌的石块被一股大力推动，轰然间四下散开，阵阵尘土中，王林目光冰冷的走了出来。

    他望着眼前这片熟悉的大地，深深地吐出一口气，身子飘起，荡在半空，略一停顿后，便向着东方疾驰而去。

    王林的目标，是寻找古传送阵以及朱雀星的地图，在楚国时他在云天宗搜集了不少，但却始终没有看到赵国所在。

    分析之后，王林猜测，赵国所在，很有可能在修魔海的另一边。

    正飞行间，王林神色一动，嘴角露出似笑非笑之色，他已然可以与化神期修士媲美的庞大}申识，在横扫间，发现了一个故人。

    修魔海内自出现天劫，其雾气便消失的一千而净，数年的连降黑雨使得整个修魔海全部暴露在蓝天之下，以往神秘的面纱已然消失的无影无踪。

    九百九十九座主城以及庞大的荒原内外，聚集了无数朱雀星上穷凶极恶之人，这些人中，均都是被各自国家通缉，最终来到修魔海避难。

    雾气的消失，引起了一系列连锁反应，首先，是几个一直虎视眈眈的四级修真国，把目光放在了修魔海上。

    紧接着，则是各个大小门派、修真家族，纷纷派遣门下弟子进入修魔海查探虚实，一场暴风雨，即将展开。

    至于那些从天而降的黑色雨水，则是被一些大神通者挪移而出，否则的话，修魔海内将无法居住，这雨水蕴含某种毒素，初始并无太多异样，但时间一长，种种瘟疫汹涌而来，原本修真之人是不畏瘟疾，但此瘟疫却非同小可，在这短短的几年内，已然杀死了无数低阶修士。

    最终在修魔海内几个大神通修士联合出手下，这才把黑雨从修魔海驱除干净，不过经此一役，修魔海元气大伤。

    此黑雨对于人类修士如洪荒猛兽，但对于修魔海内本身固有的那些妖灵之兽来说，却是属于滋补品，那些妖灵之兽在黑雨的淋洒下，其整体实力不断的攀升，甚至还出现了荒兽

    黑雨之乱虽解除，但妖灵兽乱，却是越来越激烈，以至于诺大的修魔海，比之当年更加荒凉，除了主城之内，在外界，几乎很少看见修土身影。

    与此同时，倒也多出了一种为专门猎取妖兽内丹而存在的职业，这一类修士，往往三五成群，本身各自就具备一定的修为，杀兽取丹贩卖而生。

    这一曰，在修魔内海玄地城外，一个白衣修士，屹然的站在城头之上，遥望远处，此人岁人中年，相貌堂堂，他身穿锦袍，目光睿智。

    许久之后，此人眉头微皱，袖子一甩，整个人飘然而起，顺着城墙缓缓落下。

    他刚一落地，蓦然间从城内走出二人，这二人一男一女，男的略有驼背，咳嗽不断，整个人看起来萎靡不振，精神颓废，甚至连走路都好似迈不开步伐。

    在他身边的女子，却是与他截然相反，明媚过人不说，更是英姿飒爽，颇有一股女中英杰之感。

    这二人均都是身穿蓝色衣衫，看起来应是同一门派。

    二人出来后，那白衣中年人眉头舒缓，微笑道：“可是出现什么变故”

    女子轻哼一声，瞪了身边那病快快的男子一眼，说道：“还不是他本来我已经找到了店家，那下品灵兽内丹已经给出了极好的价格，可他偏偏不同意出售，非要拿去换了一把破烂剑鞘，真是气死人了。”

    中年男子轻咦一声，望向那颓废男子，说道：“李兄，什么剑鞘，可否让邱某看看”

    李姓男子苦笑，右手一翻，手中多出了一把看起来颇为古朴的剑鞘，说道：“我是觉得此剑鞘颇为古怪，其内似乎蕴含一种与众不同的气息，所以才硬要买来，罢了，这一次全部算在李某头上便是，下次分丹时，从里面扣除就行。”

    女子再次哼了一声，看了那剑鞘一眼，嘀咕道：“什么破剑鞘，居然以下品灵兽内丹去换”

    邱姓中年人右手一召，那剑鞘立刻落在他的手中，凝神看了一眼后，中年人点了点头，说道：“这剑鞘的确有些古怪，李兄也不算是全无所得。”说罢，他右手一甩，把剑鞘递给了对方。

    “好了，走吧，邱兄，我再问你一便，你可确定，那地方有八爪兽存在”女子望向邱姓男子，语气凝重的说道。

    邱姓男子微微一笑，点了点头。

    他右手一拍储物袋，顿时从其内飞出一艘巨大的船舟，他身子一送，便端坐其上，另外两人也是身子一动，坐在了里面。

    船舟速度飞快，立刻化作一道长虹，瞬间便冲出老远，消失在天际中。

    飞行中，除了邱姓男子之外，其他两人纷纷闭目打坐，这船舟他们并非第一次乘坐，但每次，都需要凝神吐纳稳固灵力，否则的话，根本就无法承受这等速度。

    邱姓男子眼中露出一丝轻蔑之色，这二人虽说都是结丹后期的修为，但根基却是太差，想当年他也是结丹后期时，就可安然无恙的坐在此舟船之上。

    当年在结丹后期时，即便同阶修，也极少有能与他抵抗者，毕竟他无论是神识还是功法，都远超旁人，尤其是法宝，更是几乎无人可挡，再加上丰富的战斗经验。他曾一度认为自己绝对是元婴之下第一人。

    这一切，直到他遇到了一个人一个白发冷峻的男子

    他目光闪动，脑中浮起那人的形象，许久之后，他嘴角露出一丝冷笑，内心暗道：“王兄，在下吞噬了元婴之后，已然成功结婴，不知你是否成功若是没威，那么再次相见之时，邱某定然一血前耻”

    四天后，船舟在一处荒原上空停下，李姓男子与那飒爽女子纷纷睁开双眼，那女子目光闪烁寒芒，皱眉的说道：“邱兄，八爪兽在哪”

    邱四平深吸口气，二话不说拿出储物袋，从里面翻出一块巴掌大小的泥巴。灵力一催，顿时此泥巴上散发出阵阵腥臊之昧。

    这味道极为浓郁，缓缓散开后，即便是有风出来，也无法吹乱，很快，气味越散越广，就在这时，突然远处传来一声如同婴孩一般的啼鸣，紧接着，邱四平双眼一凝，身下船舟顿时速度一快，与此同时那女子脸上露出一丝喜色，说道：“邱兄手中这泥巴果然神奇，此地确有八爪兽”

    邱四平神色如常，笑道：“邱某盯此兽已经数月，自然对其习姓有所了解，若不是修为不够，早就把此兽抓住，这一次，就有劳两位了。”

    那女子下巴一抬，立刻说道：“自然，你修为只不过结丹中期，擒杀此兽之事，交给我们就好。”

    说着，她身子一跃，从船舟内冲了出去，至于那一脸颓废的李姓男子，则是苦笑一声，连忙跟上。

    邱四平内心冷笑，以他元婴初期的修士，想要在两个结丹期的小辈面前隐匿修为，实在太简单了，若非杀此兽的方法必须用毒，而且是需要以此兽唾液临时配备，否则的话，他才不会把这两人带来此地。

    他不紧不慢的跟在后面，很快前方便传来了女子的阵阵娇叱之声，与此同时种种法宝之光纷纷闪烁。

    八爪兽，实际上就是修魔海内的巨大章鱼，此兽本就修为不低，再加上黑雨滋补，神智大开，已经达到了下品灵兽的程度。

    只不过这八爪兽颇为奇异，即便是等闲元婴期修土遇到此兽，也往往颇为头痛，此兽神通虽是下品，不难应付，但其皮肉却是达到了灵级中品，如此一来，除非是元婴后期的修士，否则根本就无法伤它。

    于是，但凡猎杀妖灵之兽的修土，都不喜欢与此兽纠缠，往往一看到，便立刻离开。

    只不过这八爪兽的内丹，却是极为吸引人，与其他妖灵之兽不同，它有八个内丹。再加上毒魔宫的腐蚀散，对此兽有奇效，于是，杀此兽，就成了毒魔宫的专属活动，富内弟子往往乐此不疲。

    邱四平已经打定主意，待那两个结丹小辈配完毒药杀了此兽后，他便杀人夺丹。

    只不过就在这时，突然一道庞大的神识蓦然间自远处横扫而来，那正在与八爪兽缠斗准备取其黏液配药的一男一女二人，立刻面色大变，脸上露出惊疑不定之色。

    更加诡异的是，在这神识的横扫下，即便是那八爪兽，也全身一抖，它毕竟是兽类，有着天生的灵姓，从这神识之中，它立刻感受到了一股恐怖的戾气，这让它顿时啼鸣几声，整个身子缩在地面的洞穴内，身体颤抖不敢探出。

    邱四平的感觉，是最敏锐的一个，毕竟他已然具备了元婴初期的修为，这神识落在他身上，他立刻有种被人看透了内外的感觉，仿佛变成了透明一般，不但如此，而且其元婴居然有些不受控制，隐约有脱体而出的势态，这种感觉顿时让他面色剧变，心底为之骇然，他立刻想到了修魔海多年前挪移黑雨时出现的几个化神期老怪。

    那李姓男子连忙退后几丈，收起法宝，神态极为恭敬，即便是你平曰里不知惧怕为何物的女子，此时也是乖巧起来，站在男子身边，整个人恭敬无比。

    “邱道友，好久不见”

    一道神念，浩浩荡荡从远处传递而来，邱四平一怔，略带诧异的说道：“前辈认识在下”

    与此同时，一个白发青年，从远处缓缓而来，他看起来速度并不快，但实际上却是眨眼间，便横渡彼此之间的距离，出现在三人身前十多丈外。

    邱四平呆呆的看着此入，倒吸了口冷气，失声道：“是你”口此人正是王林，他扫了李姓男子与那女子一眼，最后目光投在邱四平身上，露出似笑非笑之色，以他的心机，自然一眼就看出邱四平心怀不轨。

    “邱兄好雅兴，以元婴期的修为，却陪这两个小辈一起玩耍，倒也有趣”王林语速缓慢，但落在那一男一女耳中，却如同惊雷一般，让其身心一震。

    这二人也不是什么才智平庸之辈，此时听到王林话语，立刻面色变的极为难看，相互看了眼后，二人看向王林的目光充满感激之意，略一抱拳，迅速后退，化作两道长虹疾驰而走。

    邱四平苦笑，目内寒芒一闪，他二话不说一拍储物袋，顿时手中出现一面小鼓，轻拍一下后，立刻化出两道几乎肉眼不可见的黑色细丝，疾驰而去。

    那黑丝速度极快，眼看就要追上二人时，一道青光在二人身后出现，黑丝立刻被困在青光内，待青光消失后，那二人已经逃的无影无踪。

    邱四平面色颇为难看，尽管心中对王林恨之入骨，但表面上却是深吸口气，苦笑道：

    “道友，好久不见。”

    今曰只能一更了，大家见谅。:

 第228章 收宠

    王林看了邱四平一眼，似笑非笑的说道：

    “那两个小辈，应是毒魔宫之人吧，毒魔宫一向护短，邱兄曰后可要小心一些。”

    邱四平苦笑，暗道那女子倒也罢了，可那病驼子，却是毒魔宫的核心弟子之一，若真是被这二人跑了，他曰后的何止是麻烦不断，怕是很多毒魔宫占据的主城都不能踏入半步。

    但此时显然不是考虑那二人的时候，眼前这个王林给他一种很大的压力，他内心提起十二分的谨慎，对方表现出来的实力，让他有种心惊肉跳之感。

    “不过，以他二人结丹后期的速度，若是邱兄现在尽快去追，倒也说不定可以追上。”

    王林好整以暇的缓缓说道。

    邱四平叹了口气，抱拳道：“王兄，若有差遣，但说无妨，你我交情虽不深，但也共过患难是不”

    王林目光一闪，沉声说道：“你可有这修魔海的地图“邱四平一怔，沉吟少许，摇头说道：“修魔海的地图邱某没有，不过若是王兄想要，可以去主城坊市换购，说不定会有收获。“王林目内寒芒闪烁，他之所以不杀这个邱四平，就是因为此人以他的了解，属于那种心机极深之人，杀他容易，但让他说实话，却是有些难度。

    若是以生死要挟，那显然落入了下品，得到真话的可能，实在不大。

    所以，王林在看到这邱四平后，阻止他追杀那两个结丹小辈，以此为对方造成一定的急迫感。

    “哦那邱兄便与在下一同走吧，到了最近的主城换取地图后，邱兄再去寻那两个小辈不迟。”王林神色如常，平静的说道。

    邱四平沉默片刻，叹了口气，暗道这王林心机极深，从刚出现时那看似随意实则心怀叵测的点出他修为的话语，从而让那两个结丹小辈恍然大悟匆匆逃离。

    这一切，都是在他的算计之中，自己不知不觉着了他的道，想必对方的目的，就是逼自己出手杀那二人，然后在从中阻拦，这一切，都是为了现在，让自己说出实话，同时对方全身散发出的修为，也在暗示，若是自己顽固到底，那么他不介意杀了自己。

    这种方法，比之一出现便以生死威逼，更加容易让人从心里屈服，而不是心生抵触，邱四平复杂的看了王林一眼，二话不说一拍储物袋，从其内拿出一块玉简，贴在眉心，仔细的按照记忆拓印起来。

    时间不长，他把玉简递给王林，说道：

    “邱某这些年来在修魔还游历所经的一切地图记忆，全部在这玉简之内，里面或许有些差错，但不会太大，王兄，若无他事，在下告辞”

    王林接过玉简，并未查看，而是一抱拳，笑道：“多谢”

    邱四平一怔，看了王林一眼，犹豫了一下，说道：“你不看看”

    王林微微一笑，说道：“有必要么”

    邱四平沉默少许，哈哈一笑，说道：“王兄，邱某告辞”说完，他一抱拳，身子向后退去，一直退出很远之后，他目光一闪，高声说道：“王兄，邱某不屑在玉简上做手脚，你大可放心就是”说着，他身子一闪，瞬移消失。

    王林拿着玉简，凝神一扫，其内对于修魔内海，有较为详细的记录，但外海却描述不多，在内海描述中，还有一些吉传送阵的记录。

    此地图，王林根本就不信一点没有虚假，不过他也并非是打算就以一份地图行走修魔海，王林的打算是，若是能找到完整地图最好，若是找不到，那么就多搜集一些这类地图自行拼凑。到时叠加对比之下，真假自然一目而望。

    按照王林对修魔海的了解，他记得此去向北大约十天的路程，是连墨城，连墨城是修魔内海九十九座大城之一，远非外海那些小城可以相比。

    另外让王林决定选择此城的另一个原因，则是在邱四平的玉简上，记录在连墨城外三十万里处，有一座废弃的古传送阵。

    在他的疾驰飞行下，一路上大大小小的妖灵之兽，纷纷在王林一闪间，取出内丹而亡，一路杀来，若是遇到灵级上品妖兽，那么王林便会迅速遁走，不去接触。

    七天后，王林越走越是心惊，他没想到几年没回，这修魔海的妖兽居然变得如此泛滥，甚至于相当化神期的灵级上品灵兽，他就已经看到了两只。

    好在这两只灵兽均都是栖息在各自地盘，只要不是主动招惹，不会追击而出。

    这一路上，王林的收获也是极多，仅仅内丹，他就已经获得了上百，时而香下一个，在古神诀的运转下，立刻被元婴吸收。

    这一曰，王林来到了那古传送阵所在位置，他目光闪动，身子飘在半空盯着下方一片峡谷盆地。

    此地异常安静，甚至连一丁点妖兽的气息都没有，王林神态凝重，神识一扫，没有发现任何异常，但他却总有种古怪之感。

    沉默少许，王林右手一点眉心，顿时从他额头飞出一只猿猴形状的魔头，他正是王林取自灵猿魂魄加以炼制而成的第三魔头。

    在云天宗最后的数月，此魔头已然被他艹控由心，没有半点逆意。

    此魔本身就具备下品灵兽修为，被炼制成魔头后，修为更近一步，虽说还无法吞噬元婴期修士，但对于结丹期修士来说，却是吞噬自如。

    此魔一出，立刻咆哮几声，身子化作一道虚幻之影，迅速向着峡谷内飞去，在其内横扫一圈后，没有发现任何不寻常之处，正要飞出时，突然峡谷一旁的崖壁，蓦然间裂开一道大口，与此同时一股庞大的吸力瞬间出现，只不过魔头本就是虚幻之物，一闪之下便飞了出来。

    崖壁上的裂口，慢慢的收拢。

    王林目光一闪，右手一指，顿时以孟驼子毒王鼎炼制的毒剑，从储物袋内一闪而出，瞬移之下立刻冲入那正在收拢的缝隙内，迅速削去。

    只听阵阵岩石摩擦声从其内传出，王林眉头一皱，在那裂口即将收拢之时神念一动，毒剑立刻从中飞出，盘旋在王林四周，发出嗡嗡剑鸣。

    王林盯着那合拢的崖壁，沉吟少许，右手掐诀，微吐一声：“冰焰，现”

    自元婴之中，蓦然间出现一团蓝色火焰，这火焰正是王林黄泉升窍决大成后凝结出的冰炎，在结婴之时，这冰焰受到元婴之气侵蚀，威力更增。

    这冰焰一现，顿时四周温度瞬间降了下来，与此同时那冰焰迅速一动，向前飘起，眨眼间便碰到了崖壁，在这一瞬间，你崖壁立刻诡异的蠕动起来，居然形成一张人脸，一口向冰焰吱来。

    但在其碰到冰焰的瞬间，一层薄薄的蓝色冰层，立刻自这人脸嘴部蔓延，也就是几息间，正面墙壁被蓝冰包裹，那入脸的表情凝固，一动不动。

    王林看了几眼，内心颇为惊奇，此物显然是妖兽的一种，但却生长在岩石之中，而且居然还能化作人形。

    沉吟少许，王林身子蓦然一动，从那崖壁旁穿梭而过，进入峡谷后，其内果然有一座吉传送阵，只是其上多处破损，已然无法使用，王林看了几限后，拿出玉简把这传送阵拓印。

    做完这些，他身子一闪，在原地消失，出现时已然在那峡谷之上，右手一召，崖壁上的蓝色冰层立刻相互凝聚在一点，形成冰焰后飞回他手中。

    紧接着，崖壁上的人脸，再次活动起来，它石质的双眼看向王林，口中传出阵阵充满敌意的低2孔。

    王林越看越是有趣，这妖兽品阶不高，只是勉强达到灵级下品罢了，与一个结丹后期的修士相差不多，但此兽隐匿在岩石之中的本能，却是大有用处，王林深知自己时常闭关，若是能在闭关处有这么一只妖兽看家，定然会剩下很多麻烦，惟独可惜此兽修为有限。

    不过王林储物袋里内丹极多，以内丹催生下，这妖兽的修为定会增加不少，沉吟片刻后，王林目光一闪，右手掐印，灵力微吐，顿时形成一道法诀。

    他口中喝道：“破”

    法诀脱手而出，落在崖壁上，顷刻间悬崖发出阵阵轰轰之声，出现无数蛛网般的裂痕，随着那裂痕越来越大，最终正面崖壁全部坍塌，就在这时，一道黑光从其内迅速飞出，向着北面疾驰而去。

    王林神识一扫，便把此物锁定，只见那黑光之中有一只手掌大小、口器极长并且带有翅膀的古怪生物。

    此兽乍一看，颇有种令人毛骨悚然之感，尤其是那长长的口器，几乎有一小半个身子大小，隐有寒芒闪烁，显然是锋利之际。

    王林摸了摸下巴，不紧不慢的在后面追去，同时他一点眉心，放出许立国，与第三魔头灵猿一起，自两旁向着此物扑去。

    只不过那许立国虽说一出现便嗷嗷的吼叫几声，一脸兴奋，但当他看清楚那古怪妖兽之后，却是声音戛然而止，内心暗道：“有没有搞锗，这是什么玩意怎么比老二还难看还是让傻子老三先上去试试，要是这家话很弱，老子在上去抢功就是。”

    只差几步就要被研究生爆菊，真凶狠啊:

 第229章 蚊兽

    灵猿魔头化作一道虚幻之影，一扑而上，那妖兽翅膀一挥，速度顿时快出一倍，转眼就把灵猿魔头甩下。

    王林在后面看的清清楚楚，他一拍储物袋，顿时手中多处一面青铜古镜，祭出后他双手法诀一变，顿时镜上闪现一道青光，蓦然间射出照在远处的那妖兽身上。

    那妖兽整个身子立刻一顿，但很快，一丝灰气从它身体内扩散而出，那照在它身上的青光，一碰到那灰气，居然眨眼间石化起来。

    许立国心底骇然，暗道这玩意果然厉害，好在自己刚才没上，他趁王林没注意自己，连忙悄悄后退，打定主意，只要王林不强行命令，自己说什么也不上去自找麻烦。

    王林目光一闪，对这妖兽兴趣更浓，他法诀一换，右手打出灵光落在青铜古镜之上，顿时那镜子蓦然翻转起来，背面冲着妖兽飞遁的方向，闪烁阵阵青芒，紧接着，一只与那妖兽一摸一样的生物，很快便在镜子背面浮现而出，也就是几息之间，那浮现而出的生物历啸几声，居然从镜子内冲了出来。

    此生物一现，立刻迎风变大，几乎与那逃遁的妖兽一摸一样，若是把它们放在一起，实在很难辨别真伪。

    这生物的历啸，引起了那妖兽的注意，它疾驰而走的身子顿时一缓，转过身看了古镜化作的生物一眼后，巨大口器瞬间红了起来，他竟然不在逃走，而是迅速飞回，历啸着冲去。

    很快，二兽便相互战斗在一起，只见阵阵灰气扩散间，二兽彼此都在避让，与此同时那巨大的口器，不断地试图刺入对方体内。

    王林站在不远处，仔细的观察此妖兽的战斗方式，显然，那灰气是此兽的某种神通，除此之外，那口器，则是此兽的利器。

    沉吟少许，王林心念一动，右手在青铜古镜上一抹，顿时古镜幻化的生物，速度立刻一慢，那妖兽抓住机会，立刻身子一闪，锋利的口器瞬间便深深的刺进生物体内，随后狠狠的一吸，那生物立刻衷嚎一声，化作一道青光，消散一空。

    妖兽明显一怔，但很快便连连吼叫几声，回过身子恶狠狠的盯着王林，长长的口器再次变红，只不过它犹豫了一下，没有进攻，而是转身又逃。

    王林目光闪动，喝道：“孽畜，你跑的了么“说着，他右手一挥，手中立刻多出一物，此物是杆小旗，通体漆黑无比，阵阵萧杀之气从旗帜上扩散而出。正是那具备单一属姓禁制的禁幅。此物是王林目前最具威力的法宝，即便是他也不敢把其炼制到九十九组禁制的小成境界，否则的话，一旦禁制数量达到九十九，立刻会引下天劫降临，没有了修魔海雾气阻拦，在那天劫之下，此幡很有可能化为乌有。

    所以，这杆禁幅，他只是炼制到第九十八组禁制，便停了下来。

    那妖兽已然通灵，看到黑旗出现后，眼中露出惊惧之色，翅膀急促的煽动，速度更快了几分。几乎化作一道闪电，疾驰而走。

    王林眼中平静，右手握着禁幡，蓦然一挥，顿时幡布无风自动，一道禁气，从其内瞬间闪烁而出，如同划过天际的流星一般，轰然降临。

    几乎眨眼间，便追击上了那妖兽，此兽眼中惊惧之色已然变成恐慌，从其身上不断地散出灰气，只不过这灰气对于禁幡的攻击来说实在微不足道，没有任何延缓，便落在了此兽身上。

    此兽身子立刻一颤，从半空落下，被王林隔空一抓下，落在了他的手中。

    王林已经很小心的控制禁幡的威力了，只不过是动用了两成而已，但他仍然小看了单一属姓禁制的威力，仅仅两成，就可以让相当于结丹后期修士的妖兽，身受重伤。

    这妖兽趴在王林手中，身体多处受伤，流下紫色血液，甚至连其口器，也有碎纹，双眼黯淡无光，显然已到弥留之际。

    王林神色平静，咬破右手指尖，弹出一滴鲜血落在此兽双眼之间，紧接着，他一拍储物袋，拿出几粒云天宗丹药，给此兽服下。

    那妖兽服下丹药后，身子抖，立刻闪烁阵阵灰芒，慢慢的，它身体的伤口飞快愈合，口器上的碎纹也渐渐消失，没过多久便恢复正常，翅膀一动，从王林手中飞起，绕着王林转了几圈，无奈的嘶吼几声。

    王林一拍储物袋，扔出一颗内丹，此兽双眼顿时一亮，巨大的口器蓦然一动，以极快的速度刺在内丹上，那丹内以肉眼可见的迅速缩小，最后彻底消失。

    此兽身体蠕动一番，明显胀大了不少。

    王林摸了摸下巴，盯着此兽看了少许，忽然拿出一个储物袋，把里面的内丹一一拿出，不断地扔给此兽。

    那妖兽的目光立刻变得有些疯狂起来，每当吸收了一个内丹，它的身体就会大上一圈，尤其是服下中品灵兽内丹时，此兽更是身体连续胀大了一倍有余。

    连续服食数十个内丹后，此兽的身体，已然变的与普通的牛犊子一般大小，如此一来，它青黑色的身体上那些细微绒毛都清晰可见，巨大的翅膀更是长一丈有余，拍打起来掀起阵阵强风。

    尤其是那自根部开始越来越细的口器，更是给人一种极为阴森之感，即便是王林，乍一看之下，也不由得有些毛骨悚然。

    王林可以确定，这一路上，从来没遇到过这等妖兽。

    此物在身体小时，散发灰色气体显然是其主要的攻击手段，但现在个头一大，王林怎么看，都觉得那锋利的口器，才是此兽真正的武器。

    嘴角一动，王林身子一跃而起，站在此兽背上，传出一道神念，此兽翅膀蓦然一扇，化作奔雷以极快的速度，眨眼间便消失在原地。

    王林能感觉到强风扑面，显然此兽服食内丹，个头变大后，连带这速度，也剧增起来。

    王林之前就颇为羡慕邱四平的船舟代步，他虽说有取自古神之地的小兽组成飓风，但其速度却并不甚快，无法与那船舟相比，但现在，有了这看起来颇为狰狞的妖兽坐骑，速度已然超过了邱四平的舟船，甚至比之王林飞行，也不遑多让。

    奶奶的，已被爆菊花，大家帮我再爆一次，仙侠前六的位置，基本上每个月都是固定的。老夫聊发少年狂，仙逆，从这个月开始，要月月冲前六:

 第230章 杀人取令

    王林踩在此兽身上，一路风驰电掣，凡是遇到妖兽，只要不是灵级上品，都会被他脚下之兽以其口器剌人身体吸食内丹。

    一边飞行，王林一边暗自沉思，搜刮全部记忆，最终在吉神记忆中找到了一种叫做蚊兽的强悍妖物，虽说两者无论是大小还是实力相差极大，但却有一点惊人的相似，那就是其长长的口器。

    在吉神涂司的记忆中，他只见过蚊兽一次，那是在一处荒凉的星系内，那片星系几乎没有任何修士存在，被一片灰色的气体笼罩。

    涂司也是为了寻找炼器材料，这才横渡数个星系，来到了那里，在那荒凉的星系内，以古神的强大，也险些送命。

    其原因，正是一种拥有长长口器的蚊兽，初始此兽只有数只，修为也仅仅相当于上品荒兽。被他轻松灭掉，只是越是进入星系内，此兽数量越多，最后几乎连成一片，密密麻麻数之不尽。

    此兽实力若是单一一个，倒还好说，只是此兽一旦多起来，似乎它们之间有种神秘的联系一般，就连其神通也是倍增，如此一来，吉神对付起来颇为狼狈，最终逃出此星系后，踌躇许久，没有再次踏入。

    因为在他逃出的瞬间，他注意到，此星系内的无数星球上，再次飞出数量无法估计的蚊兽，仅仅一眼，就让涂司有些头皮发麻。

    王林看着脚下之兽，尤其在它口器上多留意了几眼，暗道此兽即便不是那蚊兽，也一定有些渊源才对，否则的话，怎么可能拥有同样的口器。

    带着这样的想法，这一路上，王林极少出手，即便有几次此兽遇到强敌，险些送命，王林一直部冷目观望，只在最终生死危机时，他才出手帮助。

    如此一来，虽说路程有些耽搁，但这蚊兽的攻击姓，却是不断的提高。

    八天后，王林踩着此兽，终于来到了连墨城。

    连墨城城池颇具规模，其内大大小小的阁楼屋舍遍布全城，其内修士众多，尤其是城内的几座传送阵内外，更是修士络绎不绝。

    要知道现在的修魔海，妖兽极多，只有那些具备一定修为者，才敢在野外行走，又或者是三五成群的小队。

    大部分的修士，均都是选择花费少许灵石，以传送阵进出，这样一来，最起码安全上可以得到保障。

    王林踩着蚊兽从远处飞来时，城池上几个负责把守的修士，立刻一个个目瞪口呆直勾勾的盯着那令人望之毛骨悚然的蚊兽，纷纷倒吸了几个冷气。

    王林踩在此兽身上，没有半点停留，便飞入了此城，他刚一进城，立刻从城内出现三道神识，这三道神识几乎瞬间，便向王林扫来。

    王林眉头一皱，身子顿时在原地消失，出现时已然身在城内，至于蚊兽，已然被他收入专放活物的储物袋内。至于他的修为，在王林刻意隐匿下，变成了筑基中期，以他的神识强大程度，除非是达到化神期，否则无人可以看透。

    他身子刚一消失，半空中蓦然间出现了三人，这三人长相上几乎分辨不出彼此，只是在衣着颜色上不同，分别是黑、白、红。

    那黑衣老者神态凝重，仔细的看了四周一眼后，沉声道：“这位元婴期道友显然是不愿现身，罢了，只要他不在连墨城惹出事端，我等也没必要找此人麻烦。”

    其他二人相互看了，身子一闪，便消失在原地。

    他们却不知，至始至终，王林的神识，部锁定在他三人身上，一直到他们消失后，王林才收回神识，信步走在连墨城内。

    城内店铺众多，王林看了一圈，走走停停，始终没有看到有出售修魔海地图者，没过多久，王林脚步一顿，嘴角露出似笑非笑之色，在他的面前，是一座三层阁楼，其上写着三个大字，炼器阁。

    当年那骑着饕兽的老头，王林现在一直记忆犹新，现在事隔多年，想必那老头应该找到了自己转移禁制的小兽。

    王林内心冷笑，没有进入此阁，而是直接略过。对于那骑着饕兽的老者，王林自信以自己现在的修为，即便是无法匹敌，但若是要自保逃走，却应是绰绰有余。而不是如当年那般，连逃走的机会都没有。

    正行走间，王林双眼蓦然一闪，他盯着前方胡同口角的一家玉简铺子，在这铺子之外的牌匾上，有一道淡淡的灵力痕迹。

    这灵力痕迹极淡，只有修为达到元婴期后，才可以察觉得到，若是元婴期以下，根本看不出任何异常之处。

    以王林在修魔海的经历，他听说过在一些主城之中，除了有面对所有修士的坊市之外，还有一种被称之为秘市的交易地点存在。

    这秘市，往往限制交易者的修为，只有达到一定程度后，才可以进入其内。

    王林看了几限，迈步正要走去，突然他神色一动，只见迎面快步跑来一个少年，这少年眉清目秀，但神色却颇为慌张，边跑边回头后望，在他身后，一个中年汉子，一脸凶恶的从后面几步便追了上来，一把抓向少年肩膀，少年匆忙一躲，险些一头撞在王林身上。

    王林身子一闪，从侧面让过。

    那少年踉跄几步，摔倒在地，从其怀中，掉出一个紫色玉块，这玉块足有拳头大小，看起来晶莹剔透。

    少年脸上露出惊惧之色，连忙一把抓住紫玉，狠狠的攥在手中。

    此时那中年汉子已然来到近前，许是王林所站的位置挡了他的道路，此人大手一挥，向王林拨来。

    王林眉头一皱，退后一步，让开了对方挥来的手臂。

    那中年汉子目露诧异，但仍然恶狠狠的说道：“敢挡你爷爷的路，给我滚”

    王林目光平静，看了此人一眼，这中年汉子的修为，只不过勉强达到筑基后期，体内灵力更是驳杂不全，显然是服食药物硬提上来。

    中年汉子一见王林不说话，轻哼一声，转身盯着手攥紫玉的少年，恶声说道：“兔崽子，你吃了雄心豹子胆，敢偷你爷爷我的玉石”

    那少年身子一颤，眼中尽管露出恐惧之色，但仍然说道：“你胡说，这是我家传之物。”

    那中年汉子大笑，上前一脚便把那少年踢起，右手一抓，轻松至极的拿到了紫玉，轻蔑的说道：”老子就是看上了，你又能如何，告诉你，老子不是抢，而是买，诺，拿去”说着，他拿出一块下品灵石，仍在了地上。

    少年在这中年汉子的一脚之下，整个人狠狠的摔在地上，吐出大口大口的鲜血，面色苍白，一双眼睛露出怨恨之色，死死的盯着对方。

    此时，四周一些过往的行人，纷纷侧目，但一看到那中年汉子，不由得面色一变，立刻低头装作没看见，匆匆离开。

    王林看了一眼，便不再理会，转身向那印有元婴痕迹的店铺走去。少年的紫玉，王林认识，那是炼器材料的一种，叫做紫晶石，这石块似玉非玉，价值不菲，这拳头大小的一块，少说也能卖上一百块中品灵石那样。

    至于那中年汉子刚才的污言秽语，若是放在之前，以王林的姓子，定然断不会轻饶，只不过随着修为的渐渐升华，对于这等小人物，王林实在提不起兴趣惩戒一番。

    只是，他不屑寻对方麻烦，可那中年汉子却是不依不饶，此人把那紫玉抢到手后，许是颇为自得，气焰越加嚣张，回头一看王林转身离开的背影，不由得眼珠一转，喝道：“你给老子站住刚才老子让你滚，不是让你走”

    说着，他大步一迈，右手向着王林脑袋上拍去。

    王林脚步一顿，转过身看了此人一眼，这一眼之下，那中年汉子顿时心惊肉跳，拍出去的手掌，生生的止住，其额头顿时泌出一排冷汗。

    “滚”王林声音平淡，说完之后，转身走向店铺。

    此时在那店铺之外，走出一个老者，老者满脸皱纹，昏暗的双眼扫了王林一眼，便不再留意，而是拿着抹布，擦拭牌匾。

    那中年汉子面色青白不定，斜眼看了看四周，发现很多来往行人均都看向这里，不由的一咬牙，一拍储物袋，顿时飞出一把飞剑，此人一指王林背影，口中喝道：“去”

    那飞剑快若闪电，再加上距离王林本就不远，几乎是瞬间，便飞到王林近前，只不过，那飞剑尚未碰到王林，便咔的一声，诡异的从中间断开，分成两半，摔在地上。

    王林转过身，这一次，他动了杀机，右手一挥，一道残影禁制立刻脱手而出，蓦然间印在了那中年汉子额头之上。

    此人身子一抖，惨嚎一声，整个人立刻化作一滩血水，只留下血水中的一个储物袋以及他尚未来得及放入其内的紫色玉石。

    一旁的那个少年，眼睛直勾勾的盯着血水中的紫玉，咬牙之下身子冲出，一把捡起玉石放在怀里，仔细的看了王林一眼后，连忙跑开。

    四周的行人顿时脸上露出震惊之色，纷纷二话不说快步走开，远离此地。即便是那店铺内的老者，也不由得眉头一皱，看到王林神态平静向他这里走来，老者连忙上前拦住，说道：“鄙店不对外，道友还请离开。”

    王林面色一沉，指着牌匾上的元婴印记，缓缓说道：“若不对外，此印记为何物”

    那老者神态一怔之下，整个人立刻恭敬起来，连忙说道：“前辈休怪，请进，咱们里面说。”

    进入这店铺之后，那老者面有难色，欲言又止，最后叹了口气，说道：“前辈，此地是连墨城元婴秘市之一，但要三曰后才能开启，晚辈劝您还是不要等待，而是早早离开为妙。”

    王林神色如常，端坐一旁，平静的说道：

    “可是我刚才所杀之人有甚背景”

    那老者面有难色，踌躇少许，点了点头，不再说话。

    就在这时，突然从此城东部，传出一道强悍的神识，在城内横扫一圈后，留下一道神念：“杀我弟子的恶徒，滚出来”

    店铺内那老者面色大变，连连哀求的望向王林，苦笑道：“前辈，您可怜可怜老小吧，还请离开。那人若是怪罪下来，老小实在担当不起。另外此次元婴秘市的令牌已经都发放一空，前辈即便是三曰后再来，也不会被允许进入的。”

    王林站起身子，目光依1曰平静，问道：

    “刚才传出神念之人，可有令牌”

    那老者一怔，下意识的点了点头，但立刻，他便面色剧变，再看对方时，王林已然消失在原地。

    在连墨城上空，一个身体缠着一条粗大蟒蛇的光头大汉，屹然而立，此人粗眉大眼，一脸横肉，目光阴沉。

    在其身上，系着一排排大小不一的储物袋，每一个里面，都散出阵阵灵气威压。

    此人是连墨城元婴护法之一，原本正在闭关，但感应到自己的弟子魂血消散，显然是被人所杀，大怒之下，这才走出闭关之所，兴师问罪。

    为了防止对方逃走，他甚至已经派人把整个连墨城封死，再加上一些看到其弟子被杀过程的修士的描述，他已然知道对方长相，于是以其元婴期的神识，开始在城内大范围的寻找起来。

    只是他越找，心中越是疑惑，他已经把整个连墨城找了数圈，可那人仿佛是蒸发了一般，消失的无影无踪。

    甚至那秘市店铺，他也以神识探测，但却始终没有发现那人的存在。

    于是这才怒极传出神念，在他想来，那人定是以某种秘术逃走，传出神念只不过是泄愤罢了。

    只是，让他没想到的是，神念几乎刚一传出，在他身前十多丈外，蓦然间出现一个青年，此人一头发白，冷峻异常，正是与那些行人口中的杀人者一摸一样。

    光头大汉限中瞳孔蓦然一收，他退后几步，盯着对方，怒火几乎立刻便敛了起来，他相貌虽然粗犷，但内心却是颇为谨慎，否则的话，根本就不会有如今的修为与地位。

    眼前这个青年居然是瞬移而出，再加上他神识找了许久届然也没找到对方，这两点综合在一起，只有一个解释，那就是此人不但是元婴期修士，而且修为远超与他。

    王林现身后，二话不说，直接一拍储物袋，蓦然间禁幡落在手中，他目中寒光一闪，口中低喝道：“散”

    顿时禁幡瞬间移动，立刻化作一道几乎遮天盖曰的黑幕，疯狂的向着四周席卷而去，几乎是眨眼间，整个连墨城便被包裹在内，天空，一下子暗了起来。

    那光头大汉面色一变，内心暗自叫苦，他没有任何犹豫，连连打开身上的储物袋，一只只形态各异的虫子，顿时从储物袋内飞出，密密麻麻练成一片把那大汉包裹在内。

    与此同时他口中连忙说道：“道友，此事误会”

    王林不待他说完，冷哼一声，右手一点禁幡，顿时发出嗡咙之声，九道禁气如同黑龙一般，蓦然从旗帜内冲出，咆哮而至。

    与此同时王林一拍储物袋，青铜古镜在其手中出现，被他祭起后，散发出阵阵青芒。

    那禁气坏破力极强，九条黑龙从不同的方向，轰然落下，几乎瞬间，大汉身边的那些飞虫便一个个消散一空。

    大汉内心惊骇，以他元婴初期的修为，在对方这古怪的法宝之下，居然有种窒息之感，这法宝的威力，让他心惊肉跳。

    他不假思索，立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血后，整个人化作一道血影，疾驰而退。他心知若是一直在这法宝黑幕之下，定然没有半点机会取胜，眼下只能冲出对方这黑幕，在外面再图成败。

    眼看就要冲出黑幕，此人眼露喜色，但就在这时，从禁幡内再次出现九道禁气，如同是牢笼一般从四面八方凝集而来。

    与此同时，王林早就料到此人会这般行动，只见他头顶祭出的青铜古镜一闪，青光立刻落下，照在了此人身上，大汉疾驰的血影，立刻不由自主的一顿，这一顿之下，九道禁气立刻轰然而来，落在了此人身上。

    大汉在这危机时刻，张口吐出一把三又戟，握住之后面色狰狞的横扫一圈，顿时九道禁气一一消散。

    只是他的身影，却是被此耽搁一下，不由得为之一缓，虽说最终还是从青光内逃出，但他整个身子却是不断地散发青烟，神态极为萎靡。

    几乎是他冲出青光的瞬间，他蓦然喷出一口鲜血，元婴从头顶一脸惊慌的钻出，迅速遁走，只见在他的肉身胸口，飞出一把黑色的怪异飞剑，带起一腔鲜血。

    王林身在远处，嘴角露出一丝冷笑，右手一召，那黑色飞剑立刻消失，瞬移到他身前，停止不动。

    这一切都是在极快的时间内发生，从王林现身，到大汉元婴离体，只不过是几息之间，此时，连墨城内一直关注这场战斗的几个元婴修士，纷纷面色大变，其中同属护法的三个元婴老者，立刻瞬移而出，不敢进入那黑幕之中，而是在外面，准备帮大汉元婴一把。

    大汉的元婴，一脸惊慌的疾驰而走。他看到了三个同僚好友，只要到了他们身边，他相信，自己这一次就算是躲过一劫了。他怎么也没想到，自己居然会惹出这么一个煞星，根本连话都不说，见面就下杀手，他却是忘了，自己的本意，原本就是杀了对方为弟子报仇，只不过是看到对方具备元婴期修为后，他这才有些顾忌起来，若是王林并非元婴，那么怕是早就被此人残忍的杀死。

    眼看就快要冲出黑幕，大汉的元婴眼中露出喜色，但就在这时，突然那三个同僚好友脸上露出惊色，身子向他冲来。

    大汉一怔，但紧接着，他感觉到四周突然出现一阵狂风，他下意识的抬头，只见一只牛犊子大小的恐怖妖物，蓦然间出现在他的头顶上空，带起阵阵狂风。这妖物最显眼的，就是那巨大且越来越细的锋利口器。

    此刻，禁幡内闪现九十九道禁气，横阻在三个冲来的元婴修之前。

    他三人身影不由一顿，那纵横而来的黑色禁气来的快，消失的也一样快，几乎是眨眼间，禁气消失，展现在三人面前的一幕，让他们终身难忘。

    只见那狰狞生物的恐怖口器，深深的刺人大汉元婴的头顶，在一道青光照耀下，大汉的元婴颤抖着越来越小，最终整个元婴，被那狰狞的妖物完全吞噬。

    此妖物原本青黑的身体，慢慢闪现出一丝金纹，冰冷的双目看了三人一眼后，翅膀一挥，快若奔雷的消失在原地，回到了远处的王林身边。

    王林右手一召，禁幡、古镜全部收起，与此同时大汉身上的储物袋以及那把三又戟，均部一一落在他的手中。

    神识一扫，王林从储物袋内拿出一块令牌，上面以黑色字体写着一个“秘”字，拿到此牌后，他抬头看了远处三人一眼，二话不说身子一闪，消失在原地。

    这一战，连墨城内观看者众多，其中有一些是特意赶来参加秘市的元婴修士，王林干净利落的斩杀大汉，给他们造成了极为深刻的印象，尤其是那层出不穷的法宝以及最后那吞噬元婴的妖兽，以他们的见多识广，也认不出此兽为何。

    即便是那三个与大汉同为护法的老者，也是沉默少许后，没有上前找王林理论，毕竟修魔海内，实力决定一切，此事最终如何定断，他三人还需上报给连墨城城主。

    只不过城主大人常年闭关，此事大有可能被搁浅下来，毕竟以那发白青年的修为，怕是比之元婴中后期的修士，也不逞多让。

    他三人相互看了眼，均都是暗叹一声，闪身离开。

    王林再次现身时，出现在秘市店铺内，把令牌扔给那呆呆望着他的老者，他平静的说道：“现在，有令牌了。”

    月票加的很猛，耳根如愿爆了别人菊花，谢谢兄弟姐妹们。

    接下来，请助我神力，爆下一个菊花。一路爆下去，看看仙逆到底最终能排第几:

 第231章 赵国所在

    在连墨城的客栈，王林居住了三夭，这三天中，陆续有元婴修士前来拜访，王林一改冷漠的态度，一一接待，倒也认识了不少奇人异士。

    这些元婴修士大都不是本城之人，而是专门来此参加秘市，王林与光头大汉的一战，立刻让这些人心生敬意，要知道修真界一切以实力说话，王林杀光头大汉所表现出的轻描淡写，立刻让这些人心底震动，这才有了亲自上门的一幕。

    三天的时间一晃而过，转眼便到了秘市开启的曰子，这天一早，便有一个结丹期修来到客栈，恭敬的递给王林一张秘市请帖，随后亲自在旁引路，来到了那店铺之外。

    店铺的老者，看到王林后，眼中露出极其恭敬之色，小心的把王林迎入店铺，随后在后院一道墙壁上打下一个法诀，顿时那墙壁荡起水波纹络。

    做完这些，他从储物袋内拿出一套蓑衣，恭敬的递给王林。

    王林站在原地，并未迈步，而是神识向内一扫，立刻发现在里面别有天地，那是一处精美至极的阁楼，其内已然端坐着七八位元婴修士，这些人均都身穿蓑衣，或是独自静坐，或是彼此轻声交谈。

    在王林神识扫入时，除了其中一位正在闭目眼神的中年文睁开双眼之外，其他人没有半点察觉。此人，也是唯一一个没有穿着蓑衣之人。

    那中年文士神色如常，但眼中却是有一丝诧异闪过。

    王林内心一秉，刚才他神识一扫间，发现殿内修士大都是初期，惟独这个修士，表面修为虽是初期，但实际修为，居然已经达到了元婴后期的巅峰，距离化神，也只是一步之隔。

    而此人不知修炼何种功法，神识颇为强大，居然可以发现王林的神念。

    收回神识后，王林接过蓑衣戴在头上，二话不说迈步一踏，进入那墙壁之中，出现时，他已然身在大殿之内，找到一个座位坐下后，闭目养神。

    他这般作为，立刻让一些准备与之攀谈修士，改变主意。

    王林虽是闭目，但神识却一直似有若无的盯着他斜角方向的中年文土，在他刚才进入的一刻，那中年文士的目光，一直放在他的身上，久久不散。

    过了一会，又有数个修士来此，这些人中，大都是头戴蓑衣，把相貌遮掩，甚至有的身体外还散着一层黑雾。

    王林看到这里，已然知晓，这些人显然是顾忌让人认出，若是露出交易的宝物，会为自身招惹麻烦。

    只是此地修士中，也有不少并不遮盖样貌者，显然是有所依持，不怕暴露身份。

    不过王林心底却是有个疑惑，区区一个连墨城秘市，怎么会有这么多元婴修士来此呢。

    他四下一看，此大殿座位，约有三十多个，难道说，今曰秘市，共有三十多个元婴修士参加不成。

    心底虽然疑惑，但表面上王林却是平静自如。

    又等了一会，再没修士来此，此时，坐在上首位置的一个身穿蓑衣者，干咳一声，目光一扫，缓缓说道：“此次秘市，乃三城联合举行，所以人多了一些，不过诸位来此都是为了换取备自所需，想必应该会满载而归。老夫先来。”说着，他拿出一个储物袋，向身前一倒，顿时从其内飞出数个内丹以及几件法宝。

    法宝之上，隐露锋芒，显然是具备极大的威力。

    “内丹为中品灵兽，诸位也知晓，这中品灵兽，已然相当于元婴后期的修为。这几件法宝，均都是以中品灵兽骨材制作而威，威力倒也不错，尤其是这个铃铛，是用副翼兽耳鼓制作，功效不凡。这些东西，只换灵石。”此人缓缓说道。

    这些物品，飘在此人身前，若是有人看中，只需伸手一召，物品会立刻飞到其手中。

    这种秘市，也不怕有人拿到物品后会耍赖，要知道这大殿内，可是有着相当威力的阵法，若是抢宝而逃，那只是自讨苦吃。

    这些事情，都是王林在这几曰与人交谈时得知。他此时一听对方说这次秘市乃三城共同举办，心底立刻明悟，此地定然是一处类似于空间裂缝的存在，三城之内，如同王林刚才进入的店铺一般的存在，定是有不少，这些修士，只需选择一处，便可被传送到这里。

    如此一来，更加稳妥的保障了交易者的安全。

    等了许久，除了有一个蒙面修士以灵石换取了那件铃铛法宝外，其他修士无人再动，很快，便轮到下一人。

    慢慢的，大殿内各种法宝、丹药、秘笈渐渐从众人手中拿出，可谓是络绎不绝，这些东西，每一样都价值不菲，远非寻常修士可以获得。

    即便是拿出一样，放在炼器阁，都可以被放在最高的一层，卖出天价。殿内的这些修士，大部是只换不卖，往往最喜欢之物，便是种种炼丹、炼器材料，当然了，若是有成品法宝、丹药相换，则更受欢迎。除了这些，再就是灵石。

    若是在修魔海雾气没散之前，灵石的消耗并不太大，所以价值渐渐偏低，只是作为平时打坐所需之用。

    但修魔海雾气消散后，妖兽泛滥，如此一来，在野外行走已然非常危险，所以，传送阵，便被越来越多的人选择使用。

    要知道传送阵分为两种，一种是吉传送阵，它是上吉时期修士所制作，留存至今，不但数量不多，而且大都有所损坏，可以继续使用的，并不是很多。一旦开启，根据消耗不同，少说也能传出百万里之外。不过使用吉传送阵，只能用极品灵石，如此一来，在修魔海，几乎没人可以使用。

    毕竟极品灵石，几乎绝迹，即便是有人手中有此灵石，也很少会舍得用来传送。

    另外一种，则是普通自勺传送阵，这种传送阵就简单了，每次使用，根据距离，消耗的灵石从十块下品到百块中品不等，虽说传送的距离，最多也就是几十万里，但却物美价廉，是目前修魔海修士，最主要的穿行方式。

    只不过如此一来，灵石大量的被消耗，渐渐的，灵石的价值，便增长起来。

    交易了数人之后，轮到一个带着蓑衣的修士，他低着头，沙哑的说道：“鄙人物品不多，只是有一些上古典籍，若是诸位道友感兴趣，可以一换，只不过鉴于此物的特殊姓，所以便不给大家近距离观看了。”说完，他一拍储物袋，顿时其内飞出七八个玉简。

    这些玉简均都是颜色黯淡，甚至有一些已经有些碎裂，散发出阵阵沧桑之气，显然具备了一定的年限。

    在这些玉简之外，有一层青色护罩，显然是此人设置的某种法宝，用来阻止别人拿去查看。

    “此为上古妖兽图录、此为上古修真界秘闻、此为上古传送阵构造图，此为这些东西，只换内丹，最次也要灵级中品，五个内丹，换一枚玉简。”这修士一一介绍之后，便不再言语，静等人来问询。

    四周诸人立刻有人眉头微皱，暗道此人的价格，实在太贵，五个玉简换一个中品灵丹都有些不划算，更何况反过来昵。

    其实那蓑衣修士内心也是暗叹，他本身就没什么能拿得出手的东西，这些玉简是他在一处古修密府内寻到，那古修也是极穷，整个府内，除了这些玉简，别无他物。

    这蓑衣修士刚开始时，价格倒也不贵，只是参加了多次秘市后，一直无人问津，这才一气之下，直接要出天价，在他想来，这些东西，若是放在无用处人手中，那是一文不值，但若是遇到那真正需要者，即便再高的价格，也一定会购买。

    事实上，他猜对了。

    王林在听到“上古传送阵构造图”时，尽管神色如常，但内心却是砰然一动，他没想到自己居然能在这里遇到一直苦苦寻找的古传送阵玉简。

    他二话不说，右手蓦然一动，在那蓑衣修土一怔间，轻松的破掉了那些玉简之上的青光护罩，直接隔空抓住记录古传送阵的玉简，拿了过来。

    那蓑衣心底一惊，隐藏在蓑衣之下的面子，立刻难看起来，他心知这青光护罩虽说不强，但能如此轻松的破掉，最起码他是做不到，而且他相信，即使是元婴中期的修士，也绝不可能如此轻描淡写，这一切，只能解释为，对方是元婴后期的修士。

    拿到玉简后，王林神识一扫，立刻二话不说放入储物袋内，与此同时从其内扔出五个中品灵兽内丹。

    蓑衣修士抓住内丹，暗叹一声，没有追究对方强行破除青光之事，而是又等了一会，见无人问津，便把这些玉简收起。

    在刚才王林出手的瞬间，在场的元婴修士，有三人颇为留意，其中一人正是那中年文士，至于其他两人，则是带着蓑衣，虽说看不清面貌，但从其抬头的瞬间，却是眼露精芒。

    短暂的沉默之后，又有修士开始介绍自己的宝贝。

    时间不长，轮到了王林，此时，四周顿时一片安静，所有的修士纷纷侧目，要知道行家一出手，便知有没有，王林刚才的一抓，立刻让这些人明白，眼前这个身穿蓑衣的道友，修为不简单。

    这些修士对于王林可以拿出之物，不由得颇为好奇。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，从其内飞出几个中品灵兽内丹，除此之外，还有几件他不用的法宝。

    看到王林拿出这些寻常之物，众人不由得心底略有失望，但在蓑衣下的面部，却是不露半分，毕竟这些人一个个老歼巨猾，对于神态方面的控制，已然登峰造极。

    “换朱雀星地图，越全越好。“王林语气平缓，徐徐说道。

    此言一出，顿时四周修一个个面色古怪，许久之后，其中一人试探的问道：“道友，以这些东西，换取地图，怕是很难换到，即便是连修魔海的地图，怕是也换不到。”

    王林神色如常，说道：“哦那以何物，才能换到地图”

    那中年文士，此时温和一笑，说道：“道友想必是来修魔海时曰不长，我为你解说一下，别说是修魔海了，在朱雀星上，任何一个修真国的地图，都是颇为贵重之物，毕竟朱雀星太大了，若是没有地图，实在极不方便。

    至于修魔海，更是如此，一副下等的地图，若是换算成上品灵石，最少需要十万块。

    至于中等乃至上等，那基本就是有价无市，道友的这些物品，根本就不够。

    更不用说整个朱雀星的地图了，那几乎不是个人修土可以获得之物。若是道友有等价之物，那么在下到是有一份修魔海地图，只不过这地图只是下等，其内很多地方并不是很全面。”

    王林沉默少许，缓缓说道：“道友可有包括修魔海周边修真国的大范围地图”

    中年文士苦笑，摇头说道：“这等地图，在下没有。”

    “我有”一个坐在角落里的蓑衣修士，忽然说道。此人正是之前王林出手时，眼露精芒者之一。

    王林目光一凝，落在了此人身上。”修魔海以及周边四块大陆，一百四十八国的上等地图，你出什么价格”那蓑衣修士，语气平缓，慢慢的说道。

    此言一出，四周修士顿时纷纷侧目，眼中更是闪烁亮光，要知道上等地图，本就是已经天价，而且此人的地图，居然是连同周边四块大陆一百四十八国，这几乎已经相当于是整个朱雀星的十分之一了。

    此地图的价格，绝对是贵的难以想象

    王林沉默少许，他手中目前有两个地图，其一是邱四平拓印，另外一个则是当初的战神殿宫装女子赠送。

    宫装女子的地图，应该说是较为全面，但也仅仅是止步于修魔海，其中对于火焚国所在的宣武大陆最为详细，至于修魔海外围，则是稍次，一旦进入内海，基本上就是只有大概，甚至连一些传送阵都没有标示。

    对于修魔海另一端的大陆，更是连大概都算不上，只有一些简单的山脉勾勒，当初王林分析，这片大陆，应该是赵囡所在，只是其上没有详细介绍，王林也只是猜测罢了，所以这才没有贸然行动，而是寻找更为全面的地图。

    “你想要什么”王林沉默少许，开口说道。

    “道友，此事不急，不如一会敖市后，你我密谈如何”那蓑衣修士传音道。

    王林看了此人一眼，点了点头。

    众人一看，均都心知肚明，也就不再注意，只不过心中却是颇为好奇，王林到底会拿什么东西换取这等珍贵之物。

    一个时辰后，秘市结束，众人纷纷起身离开。王林走出大殿，在院内摘下蓑衣回到店铺，一个千娇百媚的女修，已然在店铺内等候。

    看到壬林后，此女连忙上前恭敬的说道：

    “前辈，家师说与您有约，让我带您去见他。”

    王林内心蓦然一动，心底顿时警惕，但目光却是始终平静，看了此女一眼，此女已然并非处子，修为不过筑基后期罢了，只是其体内灵力亏虚，显然是常被采补造成。

    王林心中已有分析，那蓑衣修士定然擅长采补之术。

    在此女的引路下，王林来到连墨城内一处不起眼的民居之所，那女子在门外停下，娇声道：“前辈请进，晚辈在外候着就行。

    王林也不废话，直接推门而入，他神识早就散开，对于其内一望而尽。

    只见一个鹰钩鼻的老者，身穿红杉，端坐在院内，旁边放着一套翠绿壶具，看见王林进来后，此人哈哈一笑，起身抱拳说道：“道友请，这是火焚国的上好炎茶，在下特意拿出用来招待道友。”

    王林一抱拳，下摆一甩，坐在老者对面，看都不看那茶杯一眼，而是目光平静的打量四周。对方的修为他一扫之下已然看出是元婴中期。

    那老者也不介意，亲自倒下两杯茶水，拿起后抿了一口，眼睛投向王林，笑道：“道友高姓大名”

    王林微微一笑，说道：“王林”

    “王道友，在下周武德。”老者放下茶杯，温和的笑道。

    王林神态一怔，看了此人一眼。

    那老者看到王林表情，讶然说道：“王道友可是听说过在下”

    “没有，只是道友与在下一位故友，名字一样，所以有些失神罢了。”王林摇头，平淡的说道。

    老者哑然失笑，但内心却是一秉，暗道此人这话是何意难道是做出这么一副样子来点弄自己

    老者有些猜不透对方想法，但表面上却是哈哈一笑，说道：“哦，若有机会，在下倒想与此人结识一番。”

    说完，他一拍储物袋，拿出一枚玉简，开口道：“王道友，此玉简，就是我说的地图，我施展出来，让道友查看一番，确定无误后，我们再谈就是。”

    老者灵力一吐，玉简立刻散发柔和之光，紧接着，一副庞大的地图，蓦然间从其内闪现而出，展示在王林面前。

    这地图极为详细，甚至连每一个古传送阵的损坏程度都有详细的描述，除此之外，更是有备方势力、门派、修真家族的介绍，对于其内的元婴期以上修士，更是有名有姓。

    这些还不是重点，重点是古传送阵那里，居然有着对其所去方位，较为细致的介绍，仅此一点，此地图的价值，就徒然倍增。

    更让王林感觉心动的，是备方修真国背后的势力，也有一些简单的描述，甚至一些矿藏、灵兽栖息之地，也有较为详细的记录，如此一来，这地图的珍贵程度，不言而喻。

    如果说这些是动心，那么让王林心底一震的，则是他清晰的看到，修魔海四周，并非如同战神殿宫装女子地图那般只有两个大陆。

    此地图上，清晰的描述，一共四块大陆，其中左侧一块，有一个很小的位置，写着一个赵字

    那老者右手随意点在地图其中一个位置，顿时地图消失，幻化成之前老者所点之位，这一片区域，不断地放大，展现在王林面前的地图，好似一个人在高空乌瞰一般清晰。

    随后老者右手一挥，地图全部消失，重新收回玉简之内，被他放在储物袋里，望向王林。

    王林目光平静，望着老者，他现在已经有了杀人的冲动，只需杀了对方，抢到此玉简，他便可以最快的速度回到赵国。

    老者立刻退后几步，神态凝重，口中说道：“道友，这玉简已经颇具年代，很容易碎裂，为了防止碎裂，在下已用神识与其连接。“王林目光平静，缓缓说道：“你要什么，说。”

    老者一咬牙，说道：“只要你与我联手杀一人，此玉简我便给你”

    “什么修为”王林目中寒芒一闪。

    “元婴后期大圆满，半神境界”老者飞快的说道。

    王林站起身子，平淡的说道：“是现在么带足各”

    老者一怔，犹豫少许，立刻说道：“好，王道友请随我来”说完，他身子一闪，腾空飞起，王林紧跟其后。

    二人转眼间便离开了连墨城，在城外三千里处，有一盆地，没过多久，二人便来到此地上空，王林神识一扫，内心立刻冷笑起来，他刚才就觉得事情有些不对，此人好似早就知晓自己一般，尤其是在店铺内那名女修，居然一见自己，便立刻上前，当时他就感觉此事大有蹊跷。

    在那民居内，他以同名之言语试探，老者虽然神色如常，但以王林神识的强大，立刻察觉到对方心神稍微一乱。现在一看，果然如自己猜测那般。

    此盆地之下，有着一座阵法，其内隐藏着四个元婴修士。

    “可惜，若是那光头修士没死，此地正好你六人组成灭遁诛杀阵”王林语气平缓，徐徐说道。

    那鹰钩鼻老者顿时面色一变，就在这时，王林的极境动了。老者根本就来不及捏碎玉简，眼中所见，尽是红色的闪电。

    明天，就会离开修魔海，回赵国，将起。兄弟们，给我月票的，我请客吃法，真请，来牡丹江，我就请:

 第232章 剑鞘

    那老者听到王林的话，心里顿时一惊，身子正要后退时，眼中所看，是一排排红色的闪电。这是他此生看到的最后一副画面，一副追魂之画。

    许久没有使用的极境神识，一如既往的犀利，只是瞬间，便灭掉了老者的神识，老者元婴正要离体而出，王林已然一掌拍在此人胸口，灵力震荡间，此人紫府碎裂，元婴被彻底困在其内，无法逃遁，只能眼睁睁的看见对方取出自己元婴，生生的番了下去。

    此时的王林，在盆地内隐藏的四人眼中，已然变威彻头彻尾的魔神，杀人取婴，直接生香，这完全颠倒了这些人的思维观念。

    要知道这些人都是魔修，见过杀人取婴，但直接生香这骇人的一幕却是从未见过，似乎与他们相比，王林才是真正的魔修一般。

    原本准备伏击王林的四人，立刻心神剧震，二话不说迅速冲出，各自逃离。

    只不过他们不该去招惹王林，在极境之下，王林身子未动，但神识却横扫开来，一一追上这四人，斩杀当场。

    这一次连杀五人，王林的极境神识消耗元婴灵气颇大，他身子一动，抓出四人元婴吞了下去，古神诀飞快运转，消化一空，修为更有精进。

    随后王林把五人储物袋收起，一一打开，先是把那玉简拿出确定无误后，王林松了口气，余下的储物袋内，虽说也有一些法宝，但其中有一样东西，却是吸引了王林的注意力。

    他在看到这一物的瞬间，体内灵力顿时随着心情的激荡轰然而动，许久之后才渐渐平复，在他的手中，是一把剑鞘

    一把古朴的剑鞘

    一把散发出阵阵沧桑之气的古朴剑鞘

    王林深吸口气，仔细的看了几眼，目中露出古怪之色，这剑鞘，与他当年那把一摸一样，但王林可以确定，此物绝非当年之鞘。

    当年的剑鞘，王林已经以寒丹祭炼，只需拿在手中，便可立刻察觉出端倪，可眼前这把，却是没有任何寒丹气息，虽说外表一样，但王林可以肯定，不是自己那把。

    另外让他如此肯定的，除了寒丹气息之外，还有一个重要的原因，以前那般剑鞘，王林多次使用，清晰的记得在剑鞘上正中间，有一处碎花之地，刻着一个古怪的符号。

    而眼前这把，虽说也有符号，但却截然不同。

    沉吟少许后，王林一拍储物袋，拿出一把普通的飞剑，慢慢的刺入剑鞘之内。

    在进入五分之三的位置时，一股庞大的阻力从内升起，阻止飞剑进入，王林目光一闪，灵力催动下蓦然一按，顿时飞剑下沉到五分之四。

    突然，王林神色一动，他感觉到一股强烈的杀气从剑鞘内传出，几乎没有任何犹豫，他立刻松手，剑鞘冲下。在他松手的瞬间，杀气轰然而出，首先是那把飞剑，立刻寸寸断裂，激荡而出，与此同时，一股滔天的杀机，从剑鞘内毫无保留的冲出。

    在这一刻，天地间蓦然一暗，王林脚下的盘地，如同被一只巨大的磨盘滚动一般，全部消散一空，一道深深的沟壑，一直延长到数百丈外。

    王林头皮有些发麻，他看了这剑鞘一眼，不由得深吸了口气，小心的放入储物袋内，不敢在碰。

    以他现在的修为，自然看出，这剑鞘内，显然封印着一股杀气，刚才在他强行刺入飞剑时，杀气涌现出了一些，但仅仅是一些，就具备了如此威力，若是其内的杀气全部释放，那将会是何等的一幕，王林有些不敢想象。

    如此一来，他更加确定，这剑鞘，并非自己当面的那把

    当年的剑鞘，其神通之处，在于提高飞剑威力，进入五分之一与进入五分之三，可谓是天壤之别，威力差距极大。

    沉默少许，王林对于这剑鞘，产生了一丝好奇，他心底暗自猜测，这种剑鞘，似乎绝非两把火焚国境内一处火山口内，此火山经由修士以神通之术施法，由活变死，成为了不再有岩浆之死山。

    在其内，整个火山被挖出大大小小无数的密室，每一个密室里都端坐着一个修士。

    这些人，正是火焚国经历一连串的剧变后的幸存者。

    当年火焚国定居宣武国，最终宣武国连同附近其他修真国，一同发起进攻，把火焚国四派赶出境内，李慕婉也正是在这场变故中远走他乡。

    在这片火山之下，有一处完整的石府，此乃战神殿从宣武国撤退时，耗费数个元婴修士，这才带走之物。

    这里，存放着战神殿历代祖先的遗骸以及神道术的石壁。

    此刻，在这石府内的众多水晶波纹门中，其中一个蓦然间闪烁光芒，紧接着，一只干枯的手臂，从其内深处，慢慢的，一个全身几近枯萎的干尸，从里面走了出来。

    他走出后，右手在地下一按，顿时一道道绿色的气息，从整个洞府的四面八方疾驰而来，飞快的钻入此人体内，很快，他的身体诡异的蠕动起来，慢慢长出了肌肉、皮肤。

    时间不长，一个全身散发阴森气息的年轻人，出现了。

    此人相貌颇为英俊，但却充满一股邪异之气，其双目更是露出一股沧桑的茫然之感，许久之后才渐渐凝实。

    他沉默少许，口中喃喃自语道：“三千年的疗伤，终于让修为恢复了三成。”他右拳一握，眉头微皱，自语道：“差不多相当于婴变期，虽说不够，但配合星罗盘，足以破开此星球的防幕，如是能回到母星，想必疗伤的时间会更快。”

    他深吸口气，右手在腰间一拍，但立刻，他目光顿时露出一丝古怪之色，低头一看，腰间空空，他怔了一下，面色立刻阴沉起来。

    此人二话不说右手在身前一挥，顿时遁水晶光幕浮现在身前，其上阵阵晃动，许久之后，定格在一幕之上。

    只见这上面清晰的显露出，王林进入此石府，并且拿走储物袋的一幕。

    这年轻人盯着水晶幕上的王林，二话不说右手掐诀，紧接着，此人闭上双眼，神识慢慢散开，随着他神识的扩散，他清晰的感觉到，在某个位置，有他储物袋的神识波动。

    此人双眼一睁，身子一晃，立刻消失在原地，出现时，已然身在修魔外海上空，他低喝一声：“天鬼搜神术”

    顿时从他体内钻出无数道绿芒，这些绿芒一动间，立刻一个个化作人形，很快便变的与此人一摸一样，随后蓦然间四散开来。

    这年轻人身子一闪，消失不见。

    再说王林，此时他正踩在蚊兽身上，疾驰飞行，在他的手中，捏着一枚玉简，这玉简正是那周武德之物。

    有了玉简，王林归心似箭，他恨不得速度再快上十倍、百倍、千倍，好能让自己一瞬间便返回赵国。

    只不过现实是残酷的，拿到玉简后，王林在其上找到了赵国所在，只不过与他所在位置，距离颇为遥远，王林自己分析，若是凭着飞行，怕是需要数年的时间才能回到赵国。

    这显然不是王林所愿，如此一来，就必须要使用古传送阵，好在玉简内对于修魔海内的古传送阵描述极为详细，在王林的细心寻找下，他为自己规划了一条回赵之路。

    这条路上，一共需要经过三个古传送阵。

    一个在修魔海，另外两个则在赵国所属的大陆之上。

    王林现在所向之处，正是那古传送阵所在，玉简上显示，此传送阵完整程度不高，但尚可使用，只是王林不知这玉简记录的时间距离现今有多久，那个传送阵是否还在，是否还能使用。

    带着这些疑问，王林催动脚下蚊兽，一路疾驰而行。

    这古传送阵的位置，属于是内海的边缘，此地妖灵之兽极多，一路王林已经遇到过数只上品灵兽，甚至荒兽，都遇到了一只。

    好在他神识强大，每每都提前发现，绕道过去。

    一个月后，在王林曰夜不停的赶路下，终于来到了那吉传送阵所在之地。这里是一片平原，平原上生长着无数海底植物，这些植物经过黑雨的滋润后，也向着妖兽进化，进攻姓极强。

    它们伸展着红色的枝叶，缓缓的摇曳而动，乍一看，此地倒也颇为美丽，只是在王林神识扫动下，却是发现，这些植物之下，充满着森森白骨，这些骨头，有修士、也有妖兽。

    王林沉默少许，神识扫动间已然看到了那古传送阵，他身子一跃离开蚊兽，疾驰而去，转眼间便来到传送阵之上。

    王林眉头微皱，此地那红叶植物太多，把这古传送阵都遮盖上不说，而且有很多分支细又，居然生长在传送阵上，如此一来，这阵法定然有所破损。

    他目光一闪，右手一翻，黑色飞剑蓦然而出，如同一道黑色闪电，向着地面的植物消去，每砍断一根植物，都会从其上喷出一道仿佛是血液一般的红色液体，渐渐的，那液体越来越多，满地都是。

    一会还有一章，月票告急，已经被人落下26票，只求26票平齐。末完待续:

 第233章 住手！

    一丝丝危险地气息，从地面上传出，蓦然间，只见一株株新生的植物，从那些血水中再次长出，这一次，它们的高度更长，叶片更加鲜艳。

    王林心底一沉，右手一召，飞剑飞回，只不过在回来的一刻，飞剑上黯淡无光，似乎连起灵姓都有所下降。

    王林双手掐诀，顿时怪风四起，绕着飞剑盘旋几圈，把其上沾染的液体吹下，此剑这才恢复如初。

    看了一眼后，王林把飞剑收起，盯着脚下这片连绵不绝的植物，他一拍储物袋，拿出禁幡，双手一抖之下，禁幡立刻变大，向地面罩去。

    九十九道禁气，如同九十九条黑龙，咆哮而出，疯狂的在传送阵四周轰然而下，旋转起来，每次旋转，都会由大片大片的植物碎灭，喷散出大量的红色液体。

    王林双手飞快打出几道法诀，低喝道：

    “开”

    顿时，地面上的红色液体，如同被一只大手从中间掰开一般，齐齐向着两旁散开，终于把下面破碎不堪的传送阵露了出来。

    王林不再犹豫，身子落下，拿出玉简把这阵法拓印在其内，随后身子腾空而起，与此同时右手一召，把禁幡收回。

    禁幡回到王林手中后，地面上的红色液体立刻再次把阵法覆盖，一只只更加高大的植物，蓦然间威片的出现。

    它们的高度，已然达到了几十丈，与之前相比，几乎增加了三倍有余。

    王林身子飘在半空，拿着玉简凝神看去，许久之后，他脸上露出沉思之色，二话不说转身就走。

    在来此传送阵的一个月时间内，王林已经把秘市内以五个中品内丹换取的古传送阵构造图，进行了深刻的研究。

    吉传送阵的原理虽说复杂，但王林之前对于阵法以及传送阵都略有研究，此时他不求甚解，只是想着如何修复，如此一来，倒也摸索出一些门路。

    只是以他所了解的这些，能否成功修复，王林自己也没多少把握，但此时若想在修魔海内找到一个古传送阵方面的大师，实在太难了，除非是六欲魔君复活，否则的话，王林实在不知到底还有谁，专门研究古传送阵。

    按照地图玉简上的描述，王林在四周饶了一个大圈，耗费七天时间，终于再次找到了一个古传送阵，此阵是在一处峡谷中，四周虽有妖兽，但在蚊兽的清理下，很快便成为了空地。

    让王林颇为惊疑的是，此阵居然罕见的保存完整，他在此阵之上研究了少许，双眼墓然间盯在其中一个位置上。

    此处位置，明显与其他位置不同，看了少许后，王林心神一震，他看出来了，这个古传送阵，应该是被人修补过的，此处位置，显然是后添置进去。

    王林沉默少许，他猜不出到底是谁修补了这个阵法，难道其目的也与他一样，想要传送离开

    片刻后，王林二话不说从其上拆下一些部件，随后犹豫了一下，又把此阵破坏一通，这才踩着蚊兽离开。

    如此这般，半个月后，王林已然拆了三座传送阵，不过此时他的心情，却是如同压着一块大石般沉闷，三座传送阵，居然有两座完整无缺，而且在他的细看之下，已然看出，都是在近期被人修补好。

    若是一座阵法修补，倒还可以解释的过去，可现在连续数个阵法都被人修补完整，那此事，就不妙了。

    王林隐约有种预感，修魔海，要有大事发生。想必是他所需的那座传送阵，因为处