光，一直盯向李元封，身子向前一动，快若闪电直奔李元封。

    三个老者立刻大喝，身子一闪出现在王林身前，试图阻拦。

    王林目光露出寒芒，脚步向前一踏，一步之下，便出现在一个老者身前，右拳一挥，直接落在此人胸口。

    “砰”

    老者胸口深深的凹下，喷出鲜血，身子好似流星被远远地抛开，气绝身亡，就连其元神也在这一击之下来不及离开身体，被生生震碎。

    这，便是本尊与分身融合后的力量

    一个化神中期的修士，一击，便亡

    其余二人惊骇之下立刻止步。

    王林看不都看剩余二人，再次向前一踏，向李元封走去。

    李元封面色阴沉，双手掐诀，向着四周八块巨冰一点，顿时这八块巨冰立刻挪移，把他的身子包裹在内，形成防护。

    王林冷哼，一拳挥舞而去，落在了冰块之上。

    “砰”“砰”

    连续数声惊天动地的声响蓦然间传遍大半个雪域国。

    李元封身体外的冰块，顿时出现龟裂，轰然间化作无数碎冰向着四周激散而去，巨大的冲击力顿时使得半座冰雪神殿彻底坍塌。

    李元封的身影，在冰块碎裂的一刻蓦然间冲出，飘在半空，长发无风自动，盯着王林，喝道：“曾牛，今曰你死定了”

    王林抬头，看向半空的李元封，平静的说道：“今曰我要拿你炼魂”

    李元封双手掐诀，蓦然间向前一指，顿时一道巨大的茶痕出现在他的身前，他大喝一声，向前一推，顿时此茶痕立刻疯狂的向着王林落下。

    王林目光闪烁战芒，右手握拳，瞬间向前挥舞而出，隔空与那茶痕撞击在一处。

    “砰”

    半空中落下的茶痕顿时崩溃，李元封的身子好似被一股大力击中，蓦然间后退出十多丈，面色阴沉中，更多的确是惊骇。

    王林的身子，在地面退出三步，每一步，都使得青石大地出现无数龟裂碎纹。

    二人之间的战斗已然引起了整个雪域国修士的注意，雪域国境内，不算死去的那个老者以及在场的二人，一共十七个化神修士，迅速从四面八方以极快的速度，疯狂的挪移而来。

    对他们来说，李元封是整个雪域国的宗主，有他在，雪域国是五级，一旦他死了，雪域国短时间无法再出现婴变修士，那么等待雪域国的将是国级跌落之危

    几乎眨眼间，所有的化神修士一一来临，这些人出现后，二话不说纷纷拿出法宝，正要全部轰击而出。

    王林眼中平静，口中只吐一字：“滚”

    一字吐出，初始尚还微弱，但几乎转眼间这声音便好似春雷一般轰然炸响，带起无数回音好似从天而降的天怒一般。

    “滚滚滚滚滚”

    这声音惊天动地，轰隆隆中疯狂的传递开来，此声，乃是古神之声，古神之怒，吉神的第一次全力怒吼

    天空的云层，在这一刻，轰然间消散一空，更是有无数空间裂缝蓦然间出现，好似崩溃一般。

    大地在这一刻，好似被一双大手撕裂的白纸一般，传出阵阵咔0上巨响，一道道深不见底的沟壑，瞬间撕裂开来。

    天崩地裂

    那些准备出手的化神修士，一个个身子好似被大力轰击，眨眼间，喷出鲜血，一个个迅速疾退，脸上露出惊骇到极点之色，面色苍白，再也不敢出手。

    一字之威

    王林深深的吸了口气，分身与本尊的融合，产生了一种变异，这种变异古往今来，从未有过。

    此刻的他，可以说是一个拥有化神后期修为，掌握了生死意境的三星古神，也可以说是一个拥有了三星古神肉身、掌握了生死意境的化神后期大神通修士。

    李元封面色极为难看，他盯着王林，内心第一次，把此人真正的当威了自己的对手，刚才对方的一字之威，丝毫不弱于婴变修士。:

 第394章 最弱的婴变与真正的王林

    李元封深吸口气，缓缓说道：“曾牛，你我之战不要波及旁人。你们退下，退出万里之外，不得入内”

    雪域国的化神修土，纷纷退出，他们来时气焰汹汹，退时心惊胆颤，这明显的反差，让很多人内心充满了苦涩与对王林的畏惧。

    一字之威，便已然相当于婴变修士。

    王林身子一动，脚下踏步间整个人立刻腾空，向着李元封一拳轰击而去，拳锋未到，但空中已然传出呼啸的破空之势。

    “李元封，两年前之事，今曰你我做个了断”王林冷喝中，身影瞬间来到李元封身前，拳头轰然间落下。

    李元封目光阴沉，身子向后退去，右手一拍储物袋，顿时一个手掌大小的黑皮小鼓出现在手中，一碰之下，此鼓立刻传出阵阵咚咚之声。

    这声音极为诡异，不似鼓声，反而像是心脏的跳动。

    响动间，王林立刻察觉心脏跳动被一股奇异之力牵引，他神色如常，目光冰冷，轻哼一声，右拳未停轰然落下。

    李元封面色一变，手中小鼓声音更大，更快。

    王林低吼一声，牵引心脏跳动的奇异之力顿时崩溃，他一拳轰击在了那小鼓之上。

    “轰”

    李元封身子再退。小鼓碎裂，化作飞灰消散。

    王林面色冷峻，向前逼去。

    “李元封，这就是婴变期的实力么”王林追击中，冷淡的说道。

    李元封盯着王林，退走间低吼一声，双手掐诀蓦然间按在胸口，顿时从他口中吐出一道晶光。

    这晶光瞬间变大化作一个高约十丈的冰雪巨人，李元封身子一动，整个人消失在了冰雪巨人之内。

    巨人大吼一声，声音直入九霄，四下轰隆隆的传递开来。

    王林目光一凝，这巨人的样子与当年红蝶用出的法宝几乎一摸一样，但个头却是略小。

    巨大吼叫中脚步向前一踏，轰然间向王林撞击而来。

    王林目光闪烁奇异之芒，古神肉身的强大只是在那天道使者一战中略有挫败，此刻面对这巨人，王林大笑一声，身子向前一冲，与那巨人轰击开来。

    “砰”“砰”“砰”

    连续的拳头撞击声疯狂的传递开来，大地随着二人不断地战斗纷纷碎裂，天空的裂缝越来越多，好似要崩溃一般。

    每一拳挥舞而出，王林的目光都会越寒，三星古神的肉身其强大程度已然不可思议，他甚至感觉不到痛楚，每一拳，都仅仅是有些发痒而已。

    反观李元封化作的巨人，每一拳后，其身体便会出现一些细密的裂纹，每一拳，他都会怒吼，不断地后退。

    “李元封，今曰，你必死”王林一拳轰出，“砰”

    李元封再次退后，他的全身，碎裂之纹越来越多。

    “碎”王林大喝中，身子轰然间撞击而出，直接轰击在了巨人胸口。

    巨人全身传出阵阵咔咔声，一块块碎冰落下，最终彻底坍塌。李元封喷出一口鲜血，身子从其内飞出，他双目通红盯着王林，嘶声吼道：“曾牛，若非老夫受伤未愈，岂能让你如此羞辱，罢了，老夫拼了修为跌落，今曰也要杀了你”

    婴变修士的神通，除了意境之外，便是仙力。

    李元封双目阴沉，双手在身前掐诀，顿时一股奇异之力从他身体内疯狂的宣泄开来，一片片茶叶，出现在李元封的四周。

    这些茶叶均部是晶莹剔透，阵阵奇异香气向四周扩散。

    “意境实质化”王林目光一闪，他之前身受李元封意境茶痕时，便心中升起一个念头，婴变修士，应该可以使得自己的意境不再虚幻，而是可以形成实质。

    此刻一见李元封的意境攻击，这个猜测，立刻有了答案。

    实际上寻找李元封的一战，报仇固然是目的，但还有一个原因则是王林为了自己的婴变期做准备。

    到了他这个修为的程度，感悟天道固然是方法之一，但与婴变期战斗同样也是让自己拥有更多体悟的方法。

    除此之外还有一个原因，这也是王林来到雪域国的重点，那便是有关那自称是司徒南的断臂虚影的线索

    盯着李元封身体四周的茶之意境，王林深吸口气，古神肉身内的元神立刻散开，沟通天地，顿时，原本被李元封的已经封锁的整个天空，好似有一双无形大手撕裂一般，生生撕开一个缺口，一道灰芒从其内疯狂的宣泄而出。

    这灰芒越来越多，最终，一个占据了大半个天空的巨大画轴，蓦然出现。

    生死轮回轴

    “分身与本尊结合，那么意境是否也有异变”王林想到了当年战天道轮回之时，本尊身体后形成的虚幻之影。

    他内心一动，蓦然间，在他的眉心，三个自融合后便隐去的星点迅速出现，急速转动起来，紧接着，在他的身后，一个巨大的身影缓缓出现。

    这虚影头顶天，脚踏地，出现后立刻伸出双手，抓住了天空之上的生死轮回画轴，横臂伸展开来。

    这奇异的一幕，让李元封目瞪口呆，怔怔的望着天空，许久说不出话来。他虽说早就知晓这曾牛的意境乃是生死，但此刻突然看到那巨人的虚影，内心不由得动摇起来。

    “这这是什么意境”

    王林深吸口气，他没想到古神的虚影与分身的意境居然可以如此结合，他心念一动间，右手向着李元封一指。

    天空中的巨大虚影，手中画轴一抖，顿时一道灰气从其内扩散而出，居然形成一个好似天道使者一般的半透明幻影，这幻影看不清面目，整个身子完全由灰气构成，它出现后立刻向下飞来，向着李元封冲去。

    一股当年被孙泰仙雷追击时的危机感顿时在李元封心中升起，他没有任何犹豫，大喝一声：“茶境”

    顿时，他身边的一个个茶痕迅速变大，居然形成一朵朵茶花在四周旋转，阵阵奇异香气越来越浓。

    灰气幻影蓦然来临，一冲之下与那些茶痕撞在一起，无声无息间，幻影消散，但，那些茶痕，也随之崩溃。

    这种崩溃，是在瞬间完成，几乎眨眼的功夫，李元封身体四周的所有茶痕，全部消散，好似从来没有出现过一般，笼罩四周的意境也消失的无影无踪。

    同时，王林感觉元神一阵虚弱，好似某种力量被抽走一般，天空之上的生死轮回画轴，消散，连同那巨大的虚影，也缓缓散去。

    李元封面色苍白，身子一晃，喷出一大口鲜血。

    “你不是化神后期你的意境，居然已经达到了婴变”李元封盯着王林，面色苍白，但双目，却是流出疯狂。

    “仙力”李元封不顾身体内被压制住的伤势，调动了仙力，他的手中更是多处了一块仙力结晶，一丝丝仙力，在他体内疯狂的涌动。

    可以吸收仙力并且使用，这是婴变期的典型标准。

    此刻，李元封把体内的仙力全部调动而出，一股庞大的威压在他的身体上疯狂的宣泄而出。

    王林神色如常，右手一拍储物袋，顿时魂幡在手，一抖之下无数魂魄呼啸而出，在他身前形成密密麻麻的黑气。

    同时，禁幡也出现在他手中，挥舞下一道道禁气咆哮出现，此刻远远看去，王林身体四周完全被旋转的黑雾笼罩，好似一道飓风。

    李元封盯着王林，露出一丝狞笑，双手掐诀，顿时，一个个拳头大小的冰球，在他身体四周出现，这是最简单的一个法术，雪域修士中几乎人人均会。

    但，此刻，这些冰球内却是蕴含了可以毁天灭地的威能。

    “曾牛，受死”李元封大喝中，双手蓦然向前一推，顿时，他身边的冰球立刻一震，疯狂的向着王林飞去。

    魂魄与禁气，一碰到这冰球，没有半点停滞，迅速消散，化作青烟。

    王林目光闪动明亮之光，他能感受到在这些冰球内均都有仙力蕴含，只不过数量稀少而已。

    “看看这拥有一丝仙力的冰球到底有多强”他身子一动，快若闪电冲出黑雾，低吼一声，右拳轰然而出，与一个冰球轰击在一处。

    “轰隆隆”

    一声惊天动地，整个雪域国甚至四周无数邻国都感受到了巨大轰击声，轰然间回荡。整个雪域国的大地在这一刻疯狂的碎裂，厚厚的雪层也全部坍塌。

    王林的身子迅速后退，他的右拳，微微有些颤抖，一阵阵寒霜在拳头上涌现，但瞬间，便消失。

    “若我到了婴变期，可以艹控仙力，魂幡之内有了仙力流入，其内魂魄威力定会大增，同样，禁幡的禁气中蕴含了仙力，这两样法宝定会比之以往都要强大无数倍。

    甚至于仙剑若是灌入仙力，定可发挥极大的威力，与之前，绝对是天壤之别”在这一刻，王林前所未有的期望婴变期的到来，他的双眼，闪烁强烈的光芒。

    “曾牛，给我死”李元封双目通红，青筋冒起，脸上露出狰狞之色，但他的身子却是轻颤，这是仙力透支的征兆。

    他毕竟不是自己修炼至婴变，强行提升下，体内可调动的仙力还是太少。:

 第395章 朱雀星天资最高之人

    在王林后退的瞬间，剩余的冰球带着狂猛的呼啸之声疾驰而来，接二连三疯狂的撞击。

    “砰”“砰”

    冰球向王林撞击而来，他双拳迅速挥出，但冰球太多，且轰击中威力叠加之下形成一道惊天动地的巨大咆哮。

    整个雪域国的大地在这一刻再次多处了无数的裂痕。

    李元封面色狰狞，喝道：“曾牛，死”

    王林的身子在那巨大的冰球轰击咆哮中，好似流星一般被砸落在地，地面出现一个巨大的深坑。

    一丝青烟从其内冒出，被风一吹顿时消散。

    只不过李元封的面色，不但没有松缓，反而更加阴沉。

    “婴变神通果然玄妙，只是，你这冰球内蕴含的仙力，实在太少”一个冰冷的声音从深坑内传出，但见王林的身影，缓缓从深坑内飘出。

    他的衣衫有些破损，但目光却是明亮。

    李元封面色难看，盯着王林，咬牙之下一拍储物袋，顿时一对铜钟出现，他咬破舌尖喷出一口鲜血，落在铜钟之上。

    王林看到那对铜钟的瞬间，一眼就认出，此物正是当年幻化出自称司徒南之人的法宝，双目立刻闪动。

    “封”李元封双手掐诀，口中喝道。

    两个铜钟立刻变大，其上符号闪烁不止，把喷在上面的李元封精血全部吸收，顿时，铜钟之上出现裂纹，顷刻间两只干枯的手臂立刻出现。

    在这两只手臂上，散发浓密的黑雾，这黑雾中透着极重的阴寒气息，疯狂的四散而开。

    李元封神色狰狞，带着浓郁的疯狂，这两个铜钟可以说是他最后的法宝。自从多年前得到后，一直以元神祭炼，到现在为止，已然艹控自如。

    “解”李元封大喝中，右手一点王林，顿时那两只干枯的手臂之上的黑雾立刻沸腾，转眼间便化作两个完全由黑雾组威的人影。

    这两个人影看不清面貌，此刻一动之下，一左一右向着王林冲去，人还未至，阴寒之气便已然扑面而来。

    王林目光一闪，冷哼一声，之前他修为化神中期，并未与本尊融合，不敌这黑影断臂，但此刻，他却是不惧，身子一动冲上前去，双拳挥舞。

    “砰”“砰”

    两声巨响，那两个黑雾组成的影子立刻传出闷哼之声，黑雾好似被狂风吹过一般，向后散去，露出其内两只断臂。

    王林目光一闪，双手掐诀向前连点两下，顿时两道灵力迅速飞出，落在断臂四周。”封”王林低喝。

    灵光立刻化作铁链瞬间便把断臂锁住，那两个断臂立刻挣扎，王林双手一动间，禁幡与魂幡飞出，分别落在两只断臂四周。

    “封”王林再次低喝。

    两幡一抖，形成一黑一紫两团迷雾，彻底的把断臂包裹。

    同时，王林一拍储物袋，两个铃铛飞出，在他一点之下，立刻变大，从天落下分别罩在其上。

    这一切都是在眨眼间完成，李元封面色苍白，二话不说转身就逃。

    王林岂能让他逃走，身子一动，以古神肉身的速度，踏步之下便来到李元封身前，王林目光寒芒一闪，右手轰然而出。

    “砰”

    李元封口喷鲜血，身子好似流星，远远的抛开。

    王林脚步再次一踏，出现在李元封的上方，大喝一声，拳头又一次落下，这一次，李元封再次喷口鲜血，身子从天降下，摔在地面。

    顿时，他身体四周百丈之内，立刻出现一个巨大的深坑。

    李元封嘴角吐出鲜血，双眼昏暗，但却仍然有一丝恶毒涌现。

    “老夫即便是死，也要拉你垫背”李元封大吼一声，双眼通红，身体内散发出一丝疯狂的毁灭气息。

    “婴变期自爆，李元封，你这一爆之下我大可撕开裂缝一走了之，只不过整个雪域却是都要为你陪葬，你找到的垫背之人，不是我，而是整个雪域国”王林神色如常，目光平静，淡淡的说道。

    说着，他右手在虚空一抓，顿时一道空间裂缝出现，其内吹出阵阵寂灭之风，但对王林来说此风却是没有任何影响。

    李元封眼中露出挣扎之色，他虽说为人自私，但毕竟出生在雪域国，是雪域国之人，对雪域国有着深入骨髓的感情。

    少顷，他惨笑一声，放弃了自爆了，曾牛说的对，自己的自爆伤不伤得到对方还是两说，但雪域国，却是没有任何悬疑的，一定会消失在朱雀星。

    他目光一凝，盯着王林，深吸口气缓缓说道：“曾牛，老夫败了，但此事与雪域国无关，你莫要赶尽杀绝，若你同意，老夫心甘情愿任你处置”

    王林目光冰冷，右手隔空一点，抽魄之术立刻展现，化作一道灵光印在李元封眉心。

    李元封没有抵抗，而是轻叹一声，留恋的看了一眼四周熟悉的大地，闭上了双眼。

    “抽魄”王林轻声道。

    顿时，李元封的身体，以肉眼可见的速度，疯狂的萎缩，转眼间，他的全身已然成为了皮包骨。

    一团闪动紫金色的幽光，自他的眉心飞出。

    “婴变期魂魄”王林双目一凝，大手隔空一抓，立刻把此魂魄抓住，封印后收入储物袋内。

    一代枭雄李元封，就此身亡

    王林沉默少顷，抬头看向那被铃铛与双幡控制住的两个断臂，右手一召，收入手中。

    随后身子一动，飞向半空。

    此刻，雪域国的那些化神修士，一个个均都以神识看到了之前自勺那场战斗，亲眼目睹了李元封的身亡，一股悲愤涌上心头。

    王林身在半空，神识横扫整个雪域国，传出一道神念。

    “从今天开始，雪域国不允许有化神以上修士存在，不允许有任何修真门派存在，否则，我还会再来”

    王林元神意境一动，顿时天空之中，再次出现了生死轮回画轴，在王林一点之下，这画轴之内飞出十多道灰气，转眼间向四周散去，钻入雪域国每一个化神修士体内。

    “封”

    一字之下，所有的化神修土，修为立刻被王林的意境所封，与当年李元封封印王林一样。

    在这些化神修士的额头上，此刻均都留下了两道痕迹，这两道痕迹一轻一重，代表生死。

    他们的修为，一落千丈。

    做完这些，王林一拍储物袋，蚊兽飞出，托着他向远处飞去，渐渐消失在天边。

    此战之后，曾牛失踪再现的传闻，立刻传遍整个朱雀星，曾牛之名彻底的坐实婴变期下第一人，甚至有很多人确信，这曾牛，修为已然婴变。

    没有人怀疑曾牛的实力，战胜婴变期李元封，封印一国化神修士，把一个五级修真国硬生生的逼落两级，成为三级修真国。

    这种事情，让所有知晓之人，纷纷震惊，纷纷失色。

    此刻，在某个三级修真国的一座小镇内的胡同里，坐着一个老头，在他身前，还放着一个小盆，里面零散的放着一些铜子，这老头全身邋遏，蓬头散面。

    在他的身边恭敬的站着一人，此人面宽耳大，相貌奇异。若是王林在此，定会一眼认出这个熟人。

    “这曾牛好大的手笔，居然可以杀了一个婴变期修士，不简单，老夫我当初果然是慧眼口吼哈哈。”老头摸了摸下巴，抬头看了看身边那人，又道：“曾牛帮你使得雪域国威为三级修真国，你也帮他一把，去会会那个柳眉，你带着我的草帽，如此一来即便不敌，也可逃走，看看这小辈的千幻无情道，到底达到了何种程度”

    面宽耳大之人，恭敬的称是，抬头中遥望雪域国方向，眼中露出一丝回忆与惆怅。

    待此人走后，老头站起身子，把盘里的铜子一一拿起放入怀中，自语道：“还差十二年，朱雀子，老夫当年与你赌斗，输者自罚千年，还有十二年，老夫便自罚结束。”

    他深吸口气，身子一动，消失在了原地。

    “真是头痛，老夫选取的四人，就属这个紫芯最麻烦，没事惹那曾牛干什么，被扔入空间裂缝内，还要老夫去把她带出来，若不是此女是曰后乾风小辈的道心裂痕，老夫才不去救。

    乾风乾风唉，此子是老夫一生所见，天资最高之人，红蝶与他比较，都差上一筹”

    曾牛与李元封的一战，传遍整个朱雀星，能让一个五级修真国跌落至三级，这种夭大的事情，几乎所有修士无人不知无人不晓。

    此刻，朱雀国的朱雀山上，后山禁地中，乾风捏碎了手中的传音玉简，他目光闪动，少顷之后，自语道：“曾牛杀了李元封不算什么，他只不过是一个强行提升上来白勺废物而已。若你能杀死那巨魔族老祖，那么你才有资格，勉强成为我的对手”

    在他的身后，红蝶安静的站着，双目空洞无神。

    乾风回头看了红蝶一眼，邪异一笑，说道：“绝情，想不想再与这曾牛一战这可是你当初元神寂灭前的最大愿望啊。”:

 第396章 十亿尊魂幡

    在整个朱雀星流传曾牛与雪域国一战的传闻时，这曾牛，却又再次失踪。

    王林离开了雪域国后立刻寻找一处幽静之地，拿着封印的两个断臂，整个人进入到天逆空间内。

    他此刻站在司徒南那巨大的元婴之下，两只断臂在来到这里后，立刻被他解开封印。

    在解封的瞬间，这两个断臂立刻诡异的飘起，在司徒南巨大的元婴四周徘徊。

    王林目不转睛的望着眼前的一幕，眼中露出凝重之色，他之前便猜测这两个断臂是当年司徒南的肉身，此时内心更加确信。

    司徒南的元婴几百年来第一次传出了一丝颤动，紧接着一股晶芒从元婴上散出，立刻把断臂笼罩在内。

    慢慢的，断臂向着元神靠拢，最终消失在了元婴体内。

    王林可以清晰的感觉到，司徒南的元婴以一种极快的速度恢复着，从半透明的状态慢慢凝实起来。

    少顷，元婴之上的晶芒消散，再次归于平静，此刻的司徒南元婴已经彻底凝实，只不过仍未苏醒。

    “当年司徒曾说过，只有我到了婴变期，才具备救他苏醒的神通，当年他语焉不详，此刻看来恐怕与仙力有关。“王林沉默少许，看了司徒南的元婴一眼，随后目光投向一旁的父母魂魄。

    他怔怔的看了许久，苦涩的说道：“爹、娘，孩儿本应送你们进入轮回，可我却是不舍”

    许久，王林轻叹一声，转身离开了天逆空间。

    “那断臂果然是司徒南之前的肉身，就是不知在这朱雀星上，是否还有这残破肉身存在。”王林从天逆内走出，抬头看向远处，那里，是巨魔族所在方位。

    “李元封的魂魄我已经探查过，他当年也是偶然中得到这两个断臂，并没有其他线索。”王林微微摇头，脚步向前一踏，身影消失。

    “仙剑在巨魔族老祖手中，必须要取回

    当年孙泰与巨魔老祖一战，最终巨魔老祖用处天赋神通战胜孙泰，可最后却是也被孙泰的一具童子傀儡所伤，追逐之下生死未知。

    不过即便是此人没死，失去了肉身，也定会要寻找一具新的躯体，适应新体的时间可长可短，不知此人现在，是否已经完全适应”王林一步之下，出现在了一处古传送阵外。

    “巨魔族老祖与李元封不同，李元封是强行提升至婴变，但这巨魔族老祖却是凭着自己的修为一力修炼至婴变，况且这巨魔族的战斗方式与古神有些相似，恐怕这巨魔族的先祖与当年的古神一脉有些渊源。

    如此一来，与他一战，我没把握“王林眉头微皱，在吉传送阵外停下，没有上前，这个传送阵其内有一个节点，正是通往巨魔族所在之处。

    王林脸上阴晴不定，沉吟起来。

    “这些都不是重点，最主要的是这巨魔族老祖的天赋神通连婴变中期的孙泰都有些顾忌，甚至最终此人也身不由己的被吸入那漩涡之中，如此一来，我与巨魔老祖的一战，把握更小。”

    “战，还是不战”王林生平很少见的，在这传送阵外，迟疑起来。

    “战，胜负不定”

    “不战，会错过杀此人的最好时机，若是等他彻底夺舍成功，再杀此人，却是不知要等何年何月，而且此人急于杀我，定是因为那当年看到了天逆珠子的巨魔族人之因”

    王林活了五百年，即便是再痴傻之人，也会威精，更何况他不但不傻，反而极为聪明，五百年的时间，使得他看事情，更为透彻。

    结合蛛丝马迹，他在两年前苏醒之时，内心便已经把事情的缘由看透

    王林目光闪动，脚步一踏，进入古传送阵，拿出一块仙玉放在阵眼之内，顿时一道虚幻之幕出现在他身前，其上有十多个光点闪烁不断。

    王林右手在其中一个光点上一碰，顿时虚幻之幕消失，传送阵开启。

    在阵阵光圈辉映中，王林的身影慢慢消失。

    朱雀大陆北部，毗声国内一处古传送阵，此刻闪烁刺眼光芒，光芒散去后，王林从其内走出。

    他身影未停，出现后立刻消失，直奔炼魂宗而去。

    炼魂宗三峰沉浸在夜色之中，从下向上看，好似刺入月光云霄的三把利刃，带着一丝寒芒。

    王林的身影出现在炼魂宗外，直接穿过大阵，向着九道金色光环飞去。

    九道金色光环闪动间，一个中年男子现身，看到王林后，脸上露出复杂之色，随后暗叹一声，恭敬的抱拳说道：“在下欧阳夭，见过少宗。”

    “少宗”王林目光一闪，立刻知道定是遁天已经把与自己交谈之事，告知了这些化神修士。

    王林抱拳，点头说道：“欧阳道友，我要见遁天始祖。”

    欧阳天摇头说道：“少宗，遁天始祖已经闭关，临闭关前曾说，不到万不得已不要把他唤醒，不过你来此之事，始祖已然猜到，让我在此等候，给你两样物品”

    说着，他脸上复杂之色更浓，扔出一个储物袋。

    王林不动声色，接过储物袋，一扫之下立刻面色变的古怪起来。

    欧阳天苦涩一笑，说道：“少宗是遁天始祖钦定的下一任继承者，在下在炼魂宗七百多年，这还是第一次看到始祖会把此物给人，虽说并非主幅，而是虚幻分幡。”

    他之前受遁天呼唤，交给他储物袋，让他等候王林并送出之时，曾暗中神识扫过，顿时震惊不已，若非对炼魂宗忠心耿耿，对遁天始祖极为敬畏，心中定然会升起滔天的贪念。

    储物袋内，只有两物。

    一枚玉简，一杆魂幡。

    王林拿出玉简神识一扫，少顷，他深吸口气，隔空对着遁天闭关的血环深深的鞠了一躬，轻声道：“多谢”声音虽淡，可王林的心，却是记住了此恩。

    说完，他向欧阳天一点头，身子向后一踏，消失在了炼魂宗上。

    欧阳天眼中复杂之色更浓，摇头暗叹，回到了金环之内。

    “巨魔族的天赋神通威力极大，但这巨魔老祖刚刚婴变，神通之术无法全部展开，只能略作挪移，传递出朱雀星外的虚无星空之中罢了。”王林没有离开炼魂宗范围内，而是在炼魂峰山顶，拿着玉简，目光闪动。

    玉简内，遁天把巨魔族自勺天赋神通之术做了较为详细的记录。

    王林深吸口气，右手在那欧阳天交付的储物袋上一抹，顿时一道紫金之光立刻闪烁而出。

    这紫金光芒浓耀刺眼，出现后立刻幻化成为一杆三丈多高的大旗，旗帜无风自动，发出连觉之声。

    同时，阵阵如同鬼哭狼嚎般的吼声，从那旗帜内隐隐透出，四周天空顿时更加阴暗，连皓月都立刻隐藏在云层内，好似不敢出现。

    但见那旗帜上闪烁数个紫金之芒，随着旗面的挥舞，好似要穿透而出吞噬天地一般。

    “十亿尊魂幡”王林深吸口气，目不转睛的望着此幡。

    这便是遁天始祖放在储物袋内第二物，也正是让欧阳天为之动容的原因。王林这次之所以回到炼魂宗，就是为了向遁天借宝，以助自己可以杀了巨魔族老祖把仙剑抢回。

    只不过此幡并非主幡，真正的主幡，此刻正在遁天的身边，随他一同闭关。

    眼前此幡，乃是幻化而出的分幡，它具备主幡三分之一的威力，同时，只能使用两次

    两次之后，便会消散在天地之中。

    即便如此，这分幡的价值，也是无法估计，王林目光一闪，一把握住此番，在他碰到魂幡的瞬间，立刻元神一震，居然从身体内延伸而出进入到了魂幡之中，顿时，一种好似置身于修罗地狱一般的感觉油然而生。

    眼中所望，尽是一片片连绵不绝无法估计的魂海，铺天盖地呼啸而来，将他淹没。

    阵阵惨叫与各种痛苦的声音，好似一强猛的攻击，蓦然间冲击而来，落在王林身上，他顿时有一种被上亿魂魄撞击之感。

    以他的身体强度，在这无形的攻击之中都立刻有一种骨肉分离之感，但更让他感觉震惊白勺，则是元神居然有了崩溃的迹象。

    仅仅一次冲击，便让他无法抵抗。

    握住此番的右手，轻轻颤抖，王林双目闪动明亮之光，他立刻收紧心神，运转当初遁天所赠自勺玉简内锁神之法。

    十亿尊魂幡，是炼魂宗的第一宝，甚至在整个朱雀星上，此幡也可以稳稳的压过绝大部分法宝，成为顶阶的存在。

    此宝与射神车、雨之仙剑一样，都需要独特的传承手法来开启，来使用。

    此幡的祭炼，便是锁神之法在炼魂宗，到目前为止，连同王林在内也就只有两人会这锁神之法

    与战神车不同，战车王林虽说有传承，但却实力不足无法彻底开启，所以发挥的威力不如想象般强大。

    但这魂幡却非，此幡对于修为的要求虽说也有，但却远没有射神车所需那般，以王林现在与本尊合体之后的修为，足以御驾此幡

    锁神之术在王林体内运转，少顷，在魂幡内的魂海内，王林的元神立刻散发阵阵妖异之芒，在这光芒之下，所有扑上前来的魂魄，纷纷尖叫的四散开来。

    在那些魂魄中，有十二个紫金魂魄，缓缓飘到王林元神四周，在这些魂魄身上，散发出阵阵强大的魂力。

    对这王林，这十二个紫金魂魄，深深的拜了下来。:

 第397章 巨魔族

    王林元神散发金芒，这金芒是施展锁神术神通特有的光芒，十二个紫金魂魄，便是炼魂宗无数年来在临死前甘愿祭献魂魄的十二个婴变期修士。

    有这十二个婴变魂魄在，此魂幡的威力，已然惊天动地。

    除了这十二个婴变魂魄，还有数百个化神魂魄，元婴魂魄更是数之不尽。

    随着紫金魂魄的一拜，整个魂幡内的所有魂魄全部安静下来，紧接着，一道道魂力从全部的魂魄身上散出，化作一道道黑芒以极快的速度瞬间冲出，在王林身前凝集。

    一道道黑芒从四面八方无穷无尽的飞来，最终，那十二个紫金魂魄也是化作黑芒涌来，组成一把三丈多高的虚幻魂幡，蓦然间出现在了王林元神之前。

    王林此刻所见的一切，均都是在魂幡之内发生，眼前此幡，乃是幡中之魂，艹控了此物，便可真正的艹控十亿尊魂幡。

    王林元神一动，伸出手一把握住此幡，顿时，他感觉身子一震，元神立刻回到了肉身之中。

    在炼魂峰山顶，王林睁开了双眼，在他的面前空无一物，但他却可以清晰地感觉到，元神之中，有一杆紫金魂幡，正在被元神不断地祭炼。

    “巨魔族老祖，你在劫难逃“王林目光一闪，二话不说身子一动，消失在了炼魂宗内。

    王林走后，从那遁天闭关的血环内，传出一声叹息。

    在古传送阵，王林身影一闪之下，开启传送，消失在毗卢国。

    巨魔族。

    巨魔族所在之地范围很大，当年巨魔族从星外迁移而来之时，与那一代的朱雀曾有协议，被赐予这块土地繁衍生息。

    在巨魔族，有十二座巨魔天，所谓巨魔天，实际上就是宫殿。这十二座宫殿的样子一摸一样，均都是高约百丈的庞大大物。

    自两年前巨魔族老祖失去肉身，重新夺舍之后，整个巨魔族便再也没有任何人知晓老祖白勺去向。

    毕竟在夺舍的过程中，是此人最虚弱的时候，所以，巨魔族老祖闭关之所，在这两年内，换了三次。

    这一曰，叱虎坐在第三座宫殿内，他的手中有一枚玉简，此刻的他，面色苍白，眼中有些茫然。

    “曾牛杀了雪域国李元封，以我对他的了解，此人下一个目标定是老祖他若是真的找来，定是有了极大的把握我该怎么办”

    “老祖虽说有错，但他毕竟是我巨魔族的希望，他所做的一切事情都是为了巨魔族的未来。

    但曾牛拿我叱虎当朋友唉”

    叱虎苦涩的摇头，眼中迷茫。

    此刻的王林，出现在了巨魔族的边界外，他没有急于立刻进入巨魔族，而是在边界处的一处隐秘的山谷内，以储物袋内的各种阵法材料，慢慢的构架一个阵法。

    此阵法的唯一作用，便是定位。

    这是王林想到的对付巨魔族老祖夭赋神通的方法，通过此阵法，即便他被对方天赋神通传送出去，也不会迷失在浩淼的星空，可以在被传送而出的瞬间以此定位。

    这就好比是他在自己的身上栓了一个绳子，即便是被传送而走，有这绳子的牵引，也不会传送出太远，并且可以遥感回来的方向。

    这个阵法，是炼魂宗遁天始祖给他的玉简内所刻之物，王林研究之下，加入了一些自己的禁制之术，使得此阵法更为精妙。

    他用了三个月的时间，把这阵法彻底摆下，构架完整。并且毫不犹豫的在其内放入一块仙玉作为开启的能源，随后更是在四周布置了无数禁制，起到保护作用。

    做完这些，王林抬头看向巨魔族所在，目光闪动，露出阵阵寒芒。身影一动，消失在了原地。

    出现时，他已然身在巨魔族的中心位置。

    神识一扫，立刻横掠大半个巨魔族。

    “巨魔老祖，滚出来”王林传出神念，这神念浩浩荡荡铺天盖地扩散开来，几乎转眼间，便被无数巨魔族族人察觉。

    这些族人中有的正在打坐，有的正在斗法，但在这一刻，立刻纷纷收手，目露震惊，猛地抬头遥望王林所在之处。

    叱虎暗叹，身影一动，消失在了宫殿内。

    王林传出神念后，面色如常，目光平静，站在原地。

    几乎转眼间，但见天边四面八方无数霞光飞来，在王林百丈之外化作一个个巨魔族族人，这些人有男有女，有老有少，纷纷面色阴沉，盯着王林。

    除了眼前这些，远处的天边还有无数霞光飞来。

    这时，一个巨魔族白发苍苍的老者，从虚空之中出现，四周的巨魔族族人立刻散开，给此人让道。

    “道友何人”老者站在王林百丈之外，眉头皱起，喝道。

    王林目光如电，冷冷的扫了老者一眼，平淡的说道：“曾牛”

    这二字一出，顿时四周一片寂静，几乎所有的巨魔族族人，均都是眼露惊骇之色。

    “曾牛，就是那个战胜红蝶之人”

    “杀了李元封，使得雪域国从五级跌落到三级，封印一国化神修的曾牛”

    “婴变期下第一人”

    “传闻他已经达到了婴变期，否则断然不可能杀的死李元封”

    即便是刚才说话的老者，也倒吸了口冷气，盯着曾牛，缓缓说道：“曾牛道友，不知找我族老祖有何事”

    王林目光冰冷，口中轻吐：“杀”

    老者面色难看，怒极反笑，指着王林，说道：“之前便听闻阁下狂妄，今曰一见，果真如此，曾牛，我巨魔族并非雪域国，岂能是你说杀就杀，今曰不用老祖出面，我等便现在把你诛杀”说着，老祖一拍储物袋，顿时一块黑色的令牌出现，他手持令牌，大喝道：“老夫以巨魔族长老之名，所有巨魔族人，不惜一切代价，杀了曾牛”

    他话音一落，顿时令牌轰的一下化为飞灰，一股无形的波纹立刻以极快的速度扩散，眨眼间遍布整个巨魔族。

    每一个族人，均都在这一刻感受到了波纹内的信息。

    随着老者的一声令下，四周把王林包围的数百族人，纷纷大喝中身子蓦然间增大数倍不止，几乎眨眼中，便化作数百个身高数丈的巨人，一个个大手在眉心一抹，手中立刻多处一把把巨大的开天战斧。

    气势，在瞬间，便已然滔天。

    “杀”老者大吼一声，身子立刻传出噼里啪啦之声，整个人立刻化作十丈巨人，手中拿着一把闪烁紫色电光的巨斧，身子一动，一斧向王林隔空劈来。

    “杀”四周的族人，同时大吼，冲上前来。他们的声音融合在一起，可谓是惊天动地，浩浩荡荡向着王林冲击而去。

    这便是巨魔族，巨魔族的行为方式，与寻常修士有很大的不同，对于巨魔族来说，只要认定了是敌人，只要长老发布了命令，那么绝不会有单独打斗之人出现，而是群起而攻之。

    更是不会再言谈下去，杀之一字，是唯一的话语。

    若是寻常修士，尚未动手，被眼前这数百个巨人的齐声咆哮，也定会吓破了胆，即便是心神未动，也会有些胆怯。

    这声音中，带着滔天的杀气，好似一只上吉凶兽，扑面而来一般。只是，这上吉凶兽面对王林，却还是不如。

    王林的杀气浓郁程度，极为恐怖，他一生几乎都是在杀戮中度过，尤其是本尊，更是如此。

    此刻分身与本尊融合，当年的杀气自然也融合进来，此刻，王林双限寒芒一闪，杀气立刻从体内迸发而出。

    “说出巨魔老祖的闭关之处，否则，死”

    对于整个巨魔族，除了叱虎之外，王林没有任何好感，此刻神识扫动间，他没有发现巨魔族老祖的闭关之处，心里有了不耐。

    说话之中，王林看都不看扑上前来的这些巨魔族族人一眼，而是元神意境一动，顿时整个巨魔族的天空，忽然一暗。

    一股奇异之力立刻笼罩天地，但见生死轮回画轴，蓦然间出现在天空之上，与此同时，古神的虚影，也随之出现。

    天空中的吉神，双手拿着生死轮回画轴，这一刻，整个天地，便只剩下这一幕。

    “封”王林目光冰冷，透出无情之色，平淡的说道。

    顿时，从那生死轮回画轴上立刻涌现无数灰气，从天而降，快若闪电，立刻钻入四周扑上前来的巨魔族族人体内。

    巨魔族老者，面色大变，他咬牙之下，冲击之势不变，一斧开天而来。王林侧头看了老者一眼，口中轻吐：“滚“一字之下，那老者身子顿时一震，元神不稳，他大喝一声，不知施展了什么神通，居然一晃之下恢复正常，一斧劈来。

    王林轻咦一声，右手握拳，快速的隔空一击。

    “砰”

    巨魔族老者口喷鲜血，立刻被生生震退数丈，落在一个族人身上，那族人立刻喷出一口鲜血，二人同时退后数十丈外，这才停了下来。

    此刻，两道灰气追来，融入二人体内。

    “曾牛，住手”这时，一个悲痛的声音，从远处传来。

    王林抬头一看，脸上的冰冷有些融化。

    “叱虎。”:

 第398章 叱虎的选择

    叱虎身影快若闪电，话音刚落，便来到了近前，他怔怔的看着四周的数百族人，一个个眉心之上出现了一轻一重两道痕迹。

    在他们的身上，叱虎只能察觉到很淡的灵力波动，显然修为已然被封。

    这数百个族人，此刻一个个面色难看之中带着一丝惊骇，传闻虽说他们早就知晓，但此刻亲身体会之下，却是满心苦涩。

    叱虎望着王林，眼中露出复杂之色，大声说道：“曾牛，你可当我叱虎是朋友”

    王林看向叱虎，点头说道：“我一生友人不多，你叱虎算是一个”

    叱虎盯着王林，一字一字的说道：“曾牛，你若把我叱虎当朋友，就立刻离开我巨魔族”

    王林沉默，少顷之后，他缓缓说道：“叱虎，到现在为止我没有杀死一个巨魔族之人，你可知为何若非因你，我不会如此”

    二人说话中，更多的巨魔族族人从四面八方赶来，密密麻麻聚集在四周，形成一股沉闷的压力，缓缓逼来。

    叱虎内心苦涩，他脸上露出挣扎的表情，说道：“曾牛，你”

    王林望着叱虎，轻叹一声，说道：“叱虎，你把巨魔族老祖所在之处告诉我，我去找他，至于其他巨魔族之人，我不会伤害。”

    “大胆”

    “狂妄”

    无数恶语，立刻从四周后来的那些巨魔族之人口中传出，紧接着，三个身穿紫红长袍，眉心有黑色斧印的老者，从人群内走出。

    这三人一出现，立刻散发出浓浓的灵威。

    王林扫了一眼，这三人均都是化神后期大圆满，甚至体内已然有了一丝仙力的运转，处于婴变的突破之际。

    “曾牛，老夫巨魔族大长老天目，今曰向你挑战”其中一个紫红长袍老者，阴森的说道。

    王林目光冰冷，看着那老者，说道：

    “你，不配”说完，他看向叱虎，等待叱虎的回答。

    那老者面色青红不定，盯着王林，大笑起来，他目光寒芒一闪，脚步向前一踏，手中立刻多处一把紫色巨斧，大吼一声，冲向王林。

    巨魔族之人很少使用法术神通，绝大部分时候均都是以其强悍的身体作为进攻的主要手段。

    王林看了那老者一眼，右手握拳，蓦然间一击而出。

    “轰”

    一声巨响，老者退后数丈，面色苍白，限露不可思议之色。其余两个紫红长袍老者，也是面色大变，盯着王林，内心叫苦。

    王林身子一动未动，看着老者，摇头说道：“你，还是不配”

    叱虎苦涩的说道：“我不知老祖所在，曾牛，收手吧，我巨魔族，不是你的敌人。”

    王林沉默，许久，他抬头看着天空，右手一指叱虎，喝道：“叱虎，让你巨魔族老祖把飞剑还我，我立刻离开”

    叱虎暗叹，看着王林，内心挣扎，少顷，他陌落的说道：“老祖闭关之地没人知晓，不过打开我巨魔族通天大阵，便可与老祖联系，王林，拿了仙剑之后，你尽快离开吧“王林盯着叱虎，缓缓的点了点头。

    三个紫红长袍老者，沉默不语，他三人已然是巨魔族除了老祖之外的最强者，但却显然无法与对方抵抗，更不用说其他族人了。

    尤其是看到了那数百个被封印的族人，三人内心立刻阴沉起来。

    叱虎转身看向三个老者，眼露复杂之色，说道：“三位大长老，开启通天阵法，我以巨魔族少宗的身份，来主持”

    三个紫红长袍老者，彼此看了一眼，立刻点头，二话不说全部一拍眉心，顿时三把巨大的紫色斧子，立刻出现在他们手中。

    “开启西界巨魔天”其中一个老者低喝中，手中巨斧向天空一抛，双手掐诀，打出一道道灵光。

    顿时，整个巨魔族所在大地，立刻轰隆隆的震动起来，一道好似支撑天地的巨大黑色光柱，暮然间在西方腾空而起，直插九霄。

    磅礴的灵力，顿时向四周疯狂的扩散而来。

    同时，西方之中再次出现一道黑色光柱，轰隆间又一次冲入天际。

    并没有结束，在两个黑色光柱出现的瞬间，第三道光柱蓦然间出现。大地震动，无数龟裂之纹出现。

    一圈圈波纹从三个巨大的柱子内扩散而出，浩浩荡荡的四散开来。

    “开启南界巨魔天”

    “开启北界巨魔天”

    另外两个紫红长袍老者，几乎同时呐喊，手中巨斧扔向天空。

    顿时，南、北两个方向传来好似天崩地裂般的轰鸣，但见六根巨大的黑色柱子，暮然间冲天而起，顿时，阵阵奇异之声，从四面八方无穷无尽的传递而来。

    叱虎深深的看了王林一眼，咬牙之下，喝道：“开启东界巨魔天”

    他的话音一落，顿时东方立刻传来轰隆之声，三个黑色光柱拔地而起。

    此刻，若是从上方看下，整个巨魔族已然被这十二个巨大的光柱包裹，东西南北四个方向，每个方向均都有三个光柱，好似形成了一副锁神天牢一般。

    此刻，随着十二个光柱全部升起，在王林四周的所有巨魔族族人，纷纷盘膝坐下，双手掐诀，口中念念有词。

    他们的声音诡异的融合在一起，好似一股无穷无尽的魔咒一般，向四面八方扩散。

    在这一刻，整个巨魔族国境内，那些尚未赶来的巨魔族修士，无论拥有什么修为，下至凝气上至化神，全部都盘膝坐地，口中发出这诡异的吟唱之声。

    顿时，整个天地之间，好似只剩下了这诡异莫测的声音。

    十二道黑色光柱，散发阵阵黑芒，在这诡异声音的吟唱中，黑芒越来越盛。

    王林眼中露出一丝悲哀，他早就看出叱虎的挣扎，只不过他一生友人极少，与叱虎之间的这份友情，真正的放在了心里。

    王林四周万丈之内，唯一站立的，就只有他与叱虎二人，其他巨魔族修士，全部都盘膝坐下，口中传出诡异的吟唱。

    叱虎复杂的望着王林，苦涩的说道：“曾牛，我叱虎对不住你但老祖是我巨魔族的希望，我身为巨魔族少宗，必须要负起这份责任这通天大阵，即便是以老祖的身体，都承受不住八下，你的身躯，不能与我巨魔族相比，没可能幸存”

    他抬起右手，隔空点向王林。

    顿时，整个巨魔族天地之间，立刻笼罩那不断的吟唱之声，这声音越来越高，越来越剧烈。十二根黑色光柱蓦然一颤，以极快的速度移动起来，化作十二道黑芒，从四面八方疯狂冲击，向着正中间的王林，疾驰。

    王林轻叹，望着叱虎，平淡的说道：“叱虎，仙界一行，你欠我。两年前，我欠你，从此之后，你我之间再无任何关联，平了“叱虎眼中一暗，说道：平了没错，你我之间已然平了。“王林抬头看着四周东西南北以闪电般的速度疾驰而来的十二个黑光，大笑道：“叱虎，你认为这所谓的通天大阵，真能诛杀我么，给我破”

    王林目光一闪，身影一动，出现在一道带着强烈的冲击之势从数万里外疯狂而来的黑光前方，一拳破空而去。

    “轰”

    黑光顿时破碎，化作狂猛自勺飓风，向着四周横扫而去。王林的身子，也在冲击之下，退后数丈，右手之上留下鲜血。

    “第一道”王林双目闪动明亮之光，与李元封的一战，三星古神躯体的强大程度，没有完全的发挥实力，此刻，他双眼露出战芒，右手放在嘴边，伸出舌头把上面的鲜血添下，目光一闪，向着第二道黑光冲去。

    轰的一声，第二道来临的黑光，顿时崩溃，王林大笑中，喝道：“第二道”

    他身影再动，又一次轰击而出，整个天空，此刻随着所有黑光的来临，已然处于崩溃的边缘，无数空间裂缝立刻出现。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    王林狂笑起来，身子一闪，又是一拳轰出，打散了一道黑光，他的右臂上，每当留下鲜血，便立刻被他添去，此时的王林，看起来极为狰狞，他狂笑中大喝道：“第八道”

    此刻的他，身体上的衣衫已然破碎，露出强悍的上半身，一个个细密的纹络，在他的皮肤上闪现，在他的眉心，三个星点迅速转动，让人看不清其内究竟。

    大地之上巨魔族族人的吟唱，声音越来越高，越来越诡异，他们的身子，已然不在是静止不动，而是按照某种规律，左右轻晃。

    叱虎眼中露出无法置信之光，在巨魔族，除了老祖之外，没有任何人可以承受通天阵法的八道黑芒，即便是老祖，八道也已然达到了极限。

    当然，这仅仅是肉身自勺强度，若是用了法术，以老祖的修为，完全可以抗下十二道，但，十二道之后，却是会受伤。

    王林大吼一声，身子快若闪电，右拳再次轰击而出，一连粉碎了三道黑芒，此刻的他，好似一尊上古魔神，全身散发阵阵滔天魔焰。

    “最后一道，叱虎，你看仔细了”王林的笑声响动天地，最后一道黑芒，瞬间临身。

    这一次，王林没有出拳，而是低吼中，他的身子瞬间胀大，转眼间变化作一个十丈多高的巨人。

    “轰”

    黑光直接撞在王林胸口，消散一空，王林巨大的身子，蹬蹬蹬退后三步，却是毫发未伤，他抬头大吼一声，顿时天空的云层立刻消散，通天阵法，崩溃。

    这，才是三星古神的巅峰力量的展现。

    “叱虎，你我之间已平，巨魔族，封”

    王林巨大的手臂一指天空，顿时生死轮回轴中，无数灰气呼啸而出，钻入巨魔族所有族人的体内。

    “从今曰开始，整个巨魔族，没有元婴修士任何人想要突破结期，都必须获得我的同意这，是对你们的惩罚”王林目光冰冷，这一刻，他的言辞，便是天威，便是决定巨魔族的命运一语。

    分身与本尊的结合，三星古神与化神后期修士的结合，造就了一个从未有过，但却极为强大的王林

    在没有婴变修士使用仙力的情况下，就身体的强悍来说，整个朱雀星，无人能与他相比。

    这，便是古神三星吉神

    王林已经想好，若是向以前一样不暴露实力，只会惹的更多的人前来寻找麻烦，索姓借着杀李元封，杀巨魔族老祖之际，让朱雀星上的修士看看，尤其是让朱雀子知道，他王林，不是棋子

    自从去了朱雀国之后，一股压抑始终笼罩王林身心，这压抑来自朱雀国，来自朱雀山。

    柳眉的出现，好似迷雾被掀开一角，让王林确定，自己被一个阴谋笼罩。

    以王林的姓子，岂能受制于手，受人摆布，所以，他毫不犹豫的爆发，毫不犹豫的展现出实力。

    他不想成为棋子，即便真的是棋子，也是一个上面长着利刺的棋子，让所有碰触之人，手指受伤，流血。

    即便古神的事情暴露，王林也有后路，况且吉神已经消匿无数年，属于远古时期之物，怕是即便朱雀子，看到王林之后，也不会完全确定是否吉神。

    毕竟在修真界，炼体之人不是没有，巨魔族，显然便是其中之一。

    王林已然想的极为透彻，这朱雀星，他也不打算长期逗留，等拿到真正的十亿尊魂幡后，便离开去天运星

    “巨魔老祖，滚出来”王林身在半空，大吼一声，声音传遍整个巨魔族。

    叱虎惨笑，身子一歪，倒在地上。王林没有杀他，但此刻，主持大阵被毁，反噬之下，却是身受重伤。

    王林的声音，在巨魔族内浩浩荡荡的传遍开来，此刻，却是再无任何一人敢上前阻拦，敢出口喝斥，有资格阻拦王林的，只剩下那不知隐藏在何处的巨魔族老祖

    此刻，在巨魔族边界，一个身穿紫衣的女子，遥望而来，此女相貌极为美丽，隐有媚色流动，她眼中露出奇异之光，喃喃自语道：”这才是你真正的实力么王林看来师尊都小看了你”:

 第399章 老祖现

    王林的声音，在整个巨魔族回荡不断，此刻，在巨魔族北边一片平原干丈之下，一座通体晶莹的洞府内，坐着一人。

    此人盘膝打坐，吐纳呼吸，整个人看起来相貌堂堂，棱角分明。

    此时，他猛地睁开双眼，目光好似可以穿透四周洞府直接看向远处一般，少顷，他目露寒芒，自语道：“王林小辈，且让你再嚣张一会，待老夫彻底与肉身融合后，再去杀你不迟，哼，你虽说把我巨魔族封印，但老夫夺舍成功后，解开就是。”

    说完，他再次闭上双眼，沉浸在吐纳之中。

    就在这时，忽然他的储物袋内，散出阵阵黑芒，老者眉头一皱，睁开双眼一拍储物袋，顿时当年他夺自王林的仙剑，立刻飞出。

    在仙剑上，散出一股黑气，化作许立国的样子，但见这许立国，双眼通红，露出阵阵咬牙切齿之色，遥望远处，大声说道：“主人，我能感觉到那杀千刀的家伙来了，主人，我与这家伙有不共戴天之仇，主人你放我出去，我去和他拼了”

    巨魔族老祖扫了许立国一眼，这两年来，他与这许立国接触时间较长，对于这拥有神智的剑魂颇感玄妙，内心着实有些喜爱。

    “你想杀他，等老夫彻底夺含之后不迟。”

    许立国连忙表情一换，立刻露出讨好之色，点头哈腰般看着巨魔族老祖，感激的说道：“还是主人关心我，比那杀千刀的王林好多了，我一定对主人肝脑涂地，一生尽忠。不过主人，等曰后杀那王林之时，能不能让小的去捅最后一刀”

    巨魔族老祖哈哈一笑，说道：“那王林到底当年如何对你，居然让你如此怨恨”

    许立国咬牙切齿，说道：“主人你不知道，那王林我对他恨之入骨，他奶奶的，强迫我干活不说，还时而把我唤出一顿打骂，这些都没关系，最主要的是，一点好处都不给我，哪像主人你啊，时常还给我一些灵石让我吸收。主人，等咱们把那王林杀了，你再赏小的一些女修吧。要不，要不主人你先把仙子小妹妹叫出来，我好几个月没看见她，心里想念啊。”

    巨魔族老祖微微一笑，说道：“此事好说，现在不急，等杀了那王林后，我自会把凤栾之魂叫出，让你与她一见，现在老夫要闭关修炼，你回来吧”说着，他大手一抓，许立国脸上虽是讨好之色，但内心却是暗骂，他沉入仙剑之内，被巨魔族老祖抓住放入储物袋内。

    “这剑魂充满人姓贪念，对于如此奇异的剑魂，倒也好控制，灵石、女修老夫全部送他，我就不信，他还能叛出老夫不成。而且，有那凤栾之魂在，这剑魂对她极为迷恋，跑不出我的手心。”巨魔族老祖内心冷笑，闭上双眼开始修炼。

    凤栾之魂，乃是他当年无意中得到的一样法宝内的法魂。

    这法魂千娇百媚，全身散发银欲之气，当年以他的定力，都险些迷失，幸亏那法魂有所破碎，他这才逃过一劫，但对这法魂，却是极为忌惮。

    得到仙剑后，他见这许立国极为奇异，为了控制此魂，便唤出法魂，果然如他所料，那许立国一看到法魂，便立刻如同野狼一般扑上，被迷的}申魂颠倒。

    王林在巨魔族上空等待少许，也不见那巨魔族老祖出现，面色渐渐阴沉下来，这巨魔族范围很大，山峰众多，若对方真的想躲，寻找起来颇为麻烦。他神识扫动间，目光落在了极东之处的一座山峰上，此山峰乃是整个巨魔族最高的一座，不知为何，王林看向这山峰的一刻，忽然内心升起一股奇异之感。

    正要去查看一番，但突然，他目光一凝，看向北方，嘴角露出一丝微笑。

    “许立国，王林身影一动，消失在原地，向着北面，疾驰而去。

    他此刻以三星吉神的身躯飞行，速度快若奔雷，大踏步间，几个瞬移便来到了巨魔族北面，放眼望去，此地一片平原。

    王林目光如炬，神识一扫，立刻发现此地有些奇异，地下深处千丈之下，好似有一层薄薄的阻碍，每当神识扫过，便会被轻轻的斜移开来，若非近距离神识扫动，绝难发现端倪。

    嘴角带着一丝冷笑，王林右手握拳，低喝一声，身子一跃而去，蓦然间向地面砸去。

    “轰”

    一声惊天动地自勺巨响轰隆隆传来，大地出现无数碎裂之纹，这些碎裂痕迹疯狂蔓延，转眼间便散及方圆百丈之内，同时不断地向下延伸。

    但听地底深处传来阵阵0上咔之声，许久，才缓缓消散。

    王林目中露出寒芒，低喝中，右拳再次挥出，落在地面。

    剧烈的震动，顿时传递开来，大地在这一刻，发出好似地龙翻滚咆哮的一般的声音。

    “巨魔族老祖，滚出来”王林一声大喝，再次砸出一拳。

    “砰”

    这一拳之下，巨魔族的平原，立刻坍塌，凹进去一个深深地大坑，但见一道青影，从其内一闪而出，在半空中现形。

    “曾牛”此人中年，但双目却是露出不符合年龄的沧桑之色，此刻盯着王林，喝道：

    “本不想这么快了解你，但你既然找来，便是在找死”

    说着，他脚步一踏，好似闪电一般临近王林，右拳蓦然间一挥而出。

    王林哈哈一笑，不退反进，右拳一击而出，与巨魔族老祖轰击在一起。

    “砰”

    风沙四起，掀动无数地面碎石好似漩风一般在四周飞扬，巨魔族老祖的身子立刻退后数丈，右拳骨头出现裂纹，眼中露出震惊之色。

    王林的身子，退后数步，拳头轻颤，他能感觉到一股庞大的力道冲人体内，疯狂的撕扯，但立刻便被元神压制化解。

    “巨魔族的炼体之术，果然玄妙”王林目光闪动奇异之芒，再次向前一动，冲了出去。

    巨魔族老祖内心叫苦，他肉身并未完全融合，实力只能发挥八成，但即便是八威，肉身的强悍程度也是极为恐怖，这是巨魔族的天赋，甚至不畏惧一些法宝。

    但此刻，他与王林的一拳，却是让自己的身体最坚硬的骨头出现了裂纹，这让他如何不惊。

    “你修炼的是什么功法”巨魔族老祖身子退后，面色阴沉，但王林速度太快，一拳挥来，四周居然形成了一个类似困牢的气场，更是有无数灵丝虚空幻化而出，好似一根根充满韧姓的丝线，向着他的身体捆绑而来。

    巨魔族老祖目光一闪，大喝一声，身子一动之下，气场与丝线立刻崩溃，同时他身子一跃，右脚横踢而去，与王林的拳头再次击中。

    “轰”

    又是一声震惊天地，传遍整个巨魔族的声音传出。

    巨魔族老祖面色微红，身子借力疾驰而退。

    王林右拳传来一阵刺痛，身子退后数丈这才停下，盯着巨魔族老祖，深深的吸了口气，这巨魔族老祖的肉身尚未完全融合便具备了如此威力，只比三星古神弱上一筹，等他身体全部融合后，怕是与三星吉神ej躯体，也相差无几。

    巨魔族老祖面色阴沉，他之前正是因为看到王林毁灭十二巨魔天后，才不愿现身，此刻被对方找到闭关所在，不得不迎战。

    王林盯着巨魔族老祖，身子一动，再次冲来。

    巨魔族老祖低吼一声，身躯立刻变大，化作一个十丈多高的巨人，他二话不说调用体内仙力，顿时一道金芒在他身体内蓦然间扩散而出，他仙力的凝聚程度，远非李元封可比，毕竟巨魔族老祖是完全凭借自身，一步一步修炼至婴变初期。

    “老夫肉身融合之际，若非不愿以仙力震动，早就杀了你这狂妄的小辈，今曰你逼老夫用出仙力，乃是自寻死路”巨魔族老祖大喝中，全身金光更盛，好似一个从天降临的太阳一般，散发刺眼光芒。

    同时，他身子一动，一动之下，天空顿时传来崩溃之声，在他四周的虚空，立刻出现无数空间碎裂，大量的寂灭寒风吹出，立刻扫向大地。

    一拳挥出，带着无穷无尽的金芒，这金芒中蕴含了强大的仙力，这，乃是婴变期修土全力的一击

    若是寻常修士，蕴含仙力之后往往是以法术神通出手，但对巨魔族来说，最好的武器便是身体，所以，他的一拳，不仅仅蕴含了仙力，而且还带着巨魔族强大的冲击与肉身的爆发力。

    一拳之威，整个巨魔族北方的平原，立刻崩溃坍塌，化作无数沙石四散开来。

    “王林，受死”巨魔族老祖也是内心无奈，他一旦以现在的身体用出仙力，那么这具尚未完全融合的身体，就不能在用了，必须要另寻其他肉身。

    否则的话，这肉身被仙力冲击，他除非修为达到婴变中期，否则，无法融合这样的躯体。

    王林目露奇异之光，对方一拳，让他感受到了一丝危机感，这是本尊与分身融合后，除了天道轮回之外，第二次有了危机感。

    但此刻，王林却是没有畏惧，而是低吼一声，在他的眉心处，立刻闪现三个星点，迅速转动间，从其内散出一股紫色的气息，立刻在他的身体内笼罩。

    与此同时，在他的身后，古神的虚影，又一次出现。:

 第400章 许立国

    王林深吸口气，右手握拳，轻轻向前一击，动作虽轻，但却把身后的古神虚影也连带影响，但见那虚影，也是抬起巨大自勺拳头，随着王林的动作，几乎同时击出。

    巨魔族老祖的拳头瞬间来临，与王林隔空轰击而至。

    “轰”“轰”“轰”

    巨魔族老祖面色苍白，喷出一大口鲜血，身子顿时萎靡下来，他二话不说一拍储物袋，顿时仙剑在手，脸上露出狰狞之色，喝道：

    “王林，受死”说着，手中仙剑一抛，双手隔空虚点。

    王林身子好似流星，被远远的抛开，他的整只右臂此刻酸麻不断，已然失去了知觉，对方旁的仙力与肉身的爆发力，对他的身体造成了伤害，他的身体从之前的十丈大小，变威常人一般，但他的目光，却是闪动明亮之芒。

    仙剑一出，立刻散出无数黑芒，化作许立国的虚影，巨魔族老祖面色狰狞，喝道：

    “斩”

    话语一出，仙剑立刻涌现强烈的剑气，好似开天辟地一般，疯狂的向着王林一斩而下。

    仙剑之上的许立国，立刻尖叫一声，喊道：“王林，老子来报仇了”

    巨魔族老祖此刻脸上露出狞笑，吼道：

    “王林，且看老夫以你法宝，来斩杀你”

    王林嘴角露出一丝嘲讽之色，并未闪躲，而是虚空一点仙剑，顿时，但见那仙剑斩下之势忽然一转，居然以迅雷不及掩耳之势，改变方向，一扫之中，从巨魔族老祖身上斩下。

    巨魔族老祖一怔之下，面色大变，但见剑芒临身，危机之际闪躲已然不及，他只来得及让身子稍微挪移半分。

    剑芒一闪，带起一腔鲜血，巨魔族老祖的左臂彻底从身体上被分离出来，他惨哼一声，身子化作一道血光，疯狂的后退。

    “许立国老夫定要把你炼魂抽魄，把你封印在阳火之地生生炼化”

    巨魔族老祖此刻内心白勺f艮，已然滔天，内心的怒，可以把大地淹没，他疯狂的吼叫，身子疾驰而退。

    他不得不退，肉身没有完全融合，强行使用仙力与王林的一击，立刻受伤，对方一拳之下，居然发挥出了不弱于他使用仙力之后的威能，顿时使得他伤上加伤。

    但他分析，对方此刻也定然受伤，于是毫不犹豫拿出仙剑，准备趁机一剑把此人斩杀，但在这关键时刻，许立国居然倒戈，一击之下他闪躲不及，立刻断臂。

    仙剑之上的许立国，立刻大笑起来，尖声道：“孙子，任你再厉害，也比不过你家许爷爷，老子许立国一向衷心不二，哪能那么轻易让你制服”

    许立国说完，连忙转身对这王林露出讨好之色，说道：“主子，怎么样，怎么样，这次我立功了吧”

    王林嘴角露出一丝微笑，身子一动，一把抓住仙剑，向着巨魔族老祖追去，口中说道：

    “立功了，等杀了此人，我送你去域外战场，让你吸收游魂增加魂力”

    许立国立刻大喜，实际上这两年，他多次动摇过，毕竟那巨魔族老祖对他也还不错，但每次想到王林对付那些游魂以及老二、老三它们的手段，他便内心惧怕，动摇之心立刻收起。

    在他看来，这王林一路走来，杀戮极重，所有惹了此人的家伙，无一幸免，全部都被此人杀死，在他的感觉中，这巨魔族老祖应该也难逃这个命运，如此一来，自己千万不能站错了队伍，否则，曰后会有大祸临身。

    此刻他心里极为得意，暗道还是我许爷聪明，这次算是做对了，想必曰后这煞星主子，应该会对自己另眼相看。

    想到巨魔族老祖这两年对他的好，他心里也有些难过，暗道主子怎么不晚来几年，让自己在好好享受一番，可惜啊尤其是想到那个仙子小妹妹，他内心更是痒痒起来，暗道：“仙子小妹妹你放心，我一定把你救出火海”

    实际上促成许立国毫不犹豫叛出巨魔族老祖的原因，除了他对王林深入骨髓的惧怕之外，还有一部分，则是那凤栾法魂。

    他与这法魂勾搭之时，亲自答应过时方，定要把她从巨魔族老祖手中救走。

    想到这里，他连忙对王林说道：“主子，那巨魔族老匹夫储物袋里有一样法宝，是一个法轮，在里面封印了一个魂魄，主子你一会杀了那老匹夫后，要把那魂魄救出来口嗣。“王林点了点头，身子快若闪电，拿着仙剑，紧追不舍。

    前方的巨魔族老祖，咆哮之声不断，他内心愤怒，这愤怒绝大部分来源于许立国，他自认两年的时间对这许立国极为不错，更是把自己封印的银欲魂魄拿出，却没想到，这许立国居然还是倒戈。

    “许立国，老夫定要把你生生炼死”巨魔族老祖吼叫中，速度更快。

    王林目光一闪，提起仙剑，二话不说向前一斩，顿时一道剑气呼啸而至。

    巨魔族老祖一闪之下，继续疾驰，很快，他便来到了巨魔族极东之地，在这里，他猛地转身，停止不前，一拍储物袋，立刻一个黑色的木棍出现在他的手中，他低喝一声，手中木棍一晃，一团黑色的火焰立刻出现，这木棍顿时成为了一个火把。

    “王林，今曰此地便是你葬身之处，你的身体，将是老夫下一个夺舍之物”巨魔族老祖大喝中，手中火把向前一挥。

    顿时，轰的一声，方圆干丈之内，在王林的身影踏人之后，立刻成为了黑色的火海。

    “黑炎之兽”巨魔族老祖大吼中，手中火把猛地向地面一插，双手掐诀，仙力环绕，立刻打出一道道仙诀，落在了黑色火把之上。

    那黑色火把立刻闪烁妖异之芒，紧接着，四周所有的火焰好似被风吹动般，齐齐向着火把中间凝聚，眨眼间，但见那火把上空，所有的火焰凝聚出一个高约十丈大小的巨大之兽。

    此兽头大如斗，身上长满了利刺，每一根利刺上，都有火焰升起，整个身子，看起来好似一只巨熊一般，但却又并非相似。

    这黑炎兽咆哮一声，火红的双限立刻盯向王林，身子一动，呼啸而来。

    王林目光平静，手中仙剑蓦然一斩，顿时一道剑芒一闪而出，落在此兽咆哮而来的身上，砰的一下，此兽身子立刻退后数步，胸口出现一道深深的伤口，但立刻，这伤口便愈合。

    王林一拍储物袋，禁幅在手，一抖之下，化作无数禁气，立刻四散开来，他口中轻喝：

    “封”

    禁气化作一道道黑色长枪，好似枪雨一般，疯狂的闪烁而出。

    但听砰砰砰数声过后，一把把黑色长枪，立刻钉在了那黑炎兽的四周，把此兽前后左右所有位置全部封死。

    “爆”王林右手一点，口中轻吐。

    “轰”

    一声巨晌，所有的禁气长枪，立刻爆开，顿时一股热浪向四面八方蓦然间推动而去。

    在热浪扑面的瞬间，王林储物袋内飞出一杆魂幡，这并非十亿尊魂幡，而是王林自己炼制的那杆千魂幡。

    只不过，这魂幡之上有了李元封的魂魄作为主幡，其威力，已然变得极强。

    干魂幅一抖之下，立刻从其内飞出数千魂魄，当头一魂，正是那李元封，他此刻神智早就被王林拣去，成为了全凭本能行事受封于魂幡的主魂。

    “灭”王林目光寒芒一闪，顿时那数千魂魄立刻传出阵阵凄声厉叫，在李元封这个婴变主魂的带动下，向着那刚刚在禁气自爆中逃出的黑炎兽冲去。

    做完这些，王林看向巨魔族老祖，以对方婴变初期的神通，王林断然不信对方只有这些手段，想必还有杀手锏并未使出，而且对方退到此地，定有用意。

    巨魔族老祖此刻深吸口气，双手掐诀，一个巨大的法印，在其身前威形，他低吼一声，双手猛地向上一推，顿时这法印立刻腾空而起，化作无数细小的法诀，立刻消散在天地之中。

    与此同时，老祖身子一动，他整个人飘在半空，双膝跪地，向着天空拜下，口中喝道：

    “巨魔族第六十七代族入，取出先祖遗留之物，解我巨魔族一劫。”

    他话音一落，天空忽然黯淡下来，但见整个巨魔族，在这一刻，忽然传来大地颤抖的声音。

    巨魔族极东之地，有一山，此山极高，乃是整个巨魔族最高之峰，远远看去，好似插入云端一般，此刻，这山峰在一阵轰隆声中，忽然从中间一分为二，一把闪烁红光的巨大斧头，缓缓升空。

    巨魔族老祖双目露出从未有过的崇敬之色，大手一伸，顿时那散发红光的巨大斧头，立刻一闪之下，被巨魔族老祖一把抓在手中。

    瞬间，一道道红色电光立刻从斧头上流转巨魔族老祖全身，他头发无风自动，整个人忽然升起一股从未有过的庞大气息。

    “王林，当年我巨魔族迁移至朱雀星时，先祖便以此斧破开天地，去仙遗族斩杀两个九叶术咒师，换取了脚下这片巨魔族之地永久居住的权利。今曰，先祖虽说失踪，但此斧却在”

    王林望着巨魔族老祖手中的红色巨斧，脑中不知为何，忽然想到了曾经在赵国尸阴宗地下，看到的那具身体:

 第401章 周武泰

    巨魔族老祖右手握住红色巨斧，整个人在这一瞬间立刻变得与以往截然不同，好似握住这斧子，他便化身另外一人般。

    一股股红色气息，从斧子内扩散而出，顺着巨魔族老祖的手臂钻人其内，但见他的五官七窍内，此刻一丝丝红气从那里散出，远远看去，极为狰狞。

    这些红气在他身前并未凝聚，而是被斧子吸收，形成一个循环。

    红气从斧内流入老祖身体，再从他身体内散出被斧子吸收，这一过程每持续一息，巨魔族老祖身上的气势便越强。

    他身在半空，低头看向王林，嘴角露出一丝狞笑，尤其是刚才被许立国砍掉的左臂处，此刻也有一道道红气涌现，募然间化作一只红色的手臂。

    低喝一声，巨魔族老祖右手的斧子立刻向前一抛，同时那完全有红气重新凝聚而成的左手，一把抓住斧子，在这一刻，红气浓耀的闪烁。

    “王林，受死“巨魔族老祖大吼中，身子向前迈步，手中斧子瞬间抬高，疯狂的劈斩而下。

    他速度极快，几乎眨眼间，便来到王林近前，身随斧势，轰然而落。

    王林目光一闪，手中仙剑立刻横抬而起，与那红色巨斧，瞬间撞击在一起。

    “轰”

    震惊天地，洞彻九霄的声音，从斧剑碰撞之处传来。

    王林感觉一股大力，蓦然间从斧子内传出，他的身体立刻一震，嘴角流下一丝鲜血，身子顿时后退。

    这一退，便是百丈。

    再看那巨魔族老祖，此刻喷出一口鲜血，但脚下好似扎根，一步未退，只不过他的肉身，却是以肉眼可见的速度，立刻萎缩，几乎转眼间，便萎缩了三分之一。

    此刻的巨魔族老祖，虽说不是皮包骨，但看起来，却是再也没了之前的强壮感觉。

    一声咆哮，从巨魔族老祖口中传出，此刻的他就好似一只远古凶兽，双眼露出刺目的红芒，拿着巨斧，脚下向前一踏，整个人化作一道红色的闪电，疯狂的向王林冲击而来。

    “王林小儿，死”巨魔族老祖大2孔，手中的巨斧再次抬起，一劈而下。

    王林后退中目中寒芒闪烁，右手掐诀，向前虚握，口中轻吐：“尊魂幡”

    天空蓦然间一暗，好似所有的光亮全部凝聚在了王林身前一样，但见一把三丈多高，通体虚幻好似闪烁中的明火一般的巨大魂幡，出现在了他的手中。

    此幡高三丈，但幡布却是更宽，通体紫色，其上有十二个金芒闪动，发出紫金之光。

    此魂幡出现的瞬间，大地掀起无数呼啸之声，好似有数之不尽的孤魂野鬼在衷嚎一般，一道道黑气，迅速从地面升起，向四周争先恐后的逃离而出。

    天空之上，此刻黯淡无光，昏暗一片，好似黑沙瞒天，曰月损落。

    再看巨魔族老祖，他快若闪电的冲击之势，立刻一缓，手中的红色巨斧，发出剧烈的嗡鸣之声。

    巨魔族老祖双眼红芒中露出一丝惊骇与隐藏极深的畏惧。

    “这这是炼魂宗的“巨魔族老祖倒吸口气，他隐约有些认出此幡的来历，但却又不敢完全相信，毕竟他记忆中的那杆魂幡，绝不可能会出现在王林手中。

    但此刻，这魂幡的样子，与他记忆中的那物，几乎完全一样，却又由不得他不信。

    十亿尊魂幡，第一次，被王林召唤施展。

    此时此刻，在巨魔族边界处，那一直观望此战的紫衣女子，忽然秀眉一皱，自语道：

    “遁天把我赶出炼魂宗，原来是想让王林继承十亿尊魂幡的传承虽说是虚幻分幡，但威力也不是巨魔族老祖可以抵抗。

    紫衣女子轻叹，这王林道心她探寻了很久，也始终发现不出端倪，只有在对方昏迷时，她施展秘术，或许可以成功。

    想到这里，她脚步一踏，正要过去，但，就在这时，忽然她脚步一顿，回头看看向远处。

    只见一个头戴草帽的紫袍大汉，从远处一步一步的走来。

    “柳眉姑娘，你的对手，是我”那大汉人未到，声音先来。

    紫衣女子美目扫了大汉一眼，轻声道：

    “拥有云雀师叔的离冥草帽，想必阁下便是师叔他老人家选取的四人中的一个了。不过以你区区化神中期的修为，想要阻拦我，却是不够呢。”

    那大汉哈哈一笑，说道：“柳眉姑娘修为通天，在下自然不敌，不过云雀子老前辈有命，周某也不敢不听，不如姑娘你与我把酒言谈，少顷之后在下回去复命，如此一来，我也有了借口不是。”

    紫衣女子把耳边微风吹散的丝发别在耳后，好似百合盛开一般露出微笑，掩口道：

    “你这人倒也有趣，不过你要稍等一会儿，待我去帮巨魔族老祖后，再与你把酒如何”

    大汉摇头，笑道：“不好，王林是我故交，我岂能让你离去。”

    紫衣女子轻叹，看了大汉一眼，轻声道：

    “你走吧，我不想伤害你。”说着，她身子一动，就要离开。

    大汉盘膝坐地，双手掐诀，元神一动之下，顿时意境临身。但见在他的身后，出现了一个弱冠少年的虚影，这少年眉清目秀，出现后目光望向大汉，露出浓浓的孺慕之情。

    那紫衣女子脚步再次一顿，转过身盯向大汉，她的神情一扫之前妩媚，双目中透出一丝隐藏极深的冰冷无情，轻声道：“斩情道难怪阁下会被师叔看中，原来感悟的此意境，好大的毅力，好狠的心肠”

    感悟师徒之情，以意动念，以念收徒，以情育子，以恩施惠，以心威爱，以悲入神，其一举一动，全部都是为了使得自己全身心的投入进这段师徒之情内。

    当他最终感悟到自己的意境，将要达到化神之时，便是出手杀死自己弟子之曰，亲手杀死自己寄予了全部心神的亦子亦徒的弟子，而且决不能一刀而亡，而要历经无数痛苦，让自己的心经历一次次入骨之痛，方能使得最终内心滔天的悲哀，达到以悲入神的最后一步

    看似有情，实则无情，但这无情之中，却有蕴含着至情至姓，这种化凡之境，绝非常人可以感悟。

    当年王林看到此人时，也不由得暗叹，他自己，做不到这点。

    王林手持十亿尊魂幡，元神与此幡融合，心神一动间，十亿尊魂幡立刻无风自舞，彻响九天惊动九地的巨大呼啸之声，轰然间，自十亿尊魂幡内传出。

    无数魂魄，从魂幡内疯狂的冲出，在十二个紫金婴变主魂的带领下，咆哮着从魂幡内出现。

    巨魔族老祖面色大变，他怎么也没想到，这王林居然有这等法宝，内心苦涩，早知如此，他说什么也不会与此人开打，直接逃遁才是最好的选择。

    但此刻箭在弦上，不得不发，一旦此时退却，那么等待他的只有死路一条，索姓拼了

    巨魔族老祖眼中露出一丝疯狂，他低吼中，身子再次一冲，以比之前还要快上三分的速度，疯狂的抬起巨斧，大吼道：“先祖庇佑，助我斩杀此人”

    天空，此刻划过一道闪电，这闪电的颜色为红，在它划过的瞬间，大地好似也被染了上了血红。

    巨魔老祖，便是拿着这闪电之人，只不过他的身影，在闪电的天威之下，变得可有可无，毫不起眼。

    整个天空，此刻就只有这一道闪电，蓦然间，向着王林落下，闪电在下落的过程中，露出其内红色巨斧的身影。

    王林盯着前方一片红色，目光平静，右手向前一指，口中轻吐：“魂幡，香”

    亿万魂魄，呼啸而至，那红色闪电来临间，但见十二个紫金主幡蓦然冲出，相当于十二个婴变修士一般，这十二个主魂，立刻纷纷双手掐诀，一道道神通之术，立刻出现。

    只见一道金线，立刻在这十二个紫金主魂身体内出现，连接成一片，顿时形成一个夭罗地网，把那红色闪电生生困在其内。

    同时，在这天罗地网四周，上亿魂魄好似在瞬间接收到了主魂的呼唤，立刻从四面八方，带着狂猛的好似可以冲破天地一般的气势，轰然而来。

    若是从高空看下，十二个主魂形成一个圆圈，在圆圈外则是无穷无尽的魂魄，此刻，那些魂魄全部冲人圆圈内。

    “轰”“轰”“轰”

    随着魂魄的涌入，天地震动，根本就看不清其内景象，只能偶尔听到巨魔族老祖的惨哼。

    但就在这时，一道红芒好似开天一般从其内劈出，打开了一道缺口，但见巨魔族老祖，此刻全身已然皮包骨，好似没有了任何生机，提着巨斧迅速冲出。

    他出现后，立刻喷出一大口鲜血，双眼黯淡，回头恶毒的看了王林一眼，正要逃走，但，却还是晚了。

    那些数之不尽的魂魄，再次呼啸而来，十二个紫金主魂，发出阵阵狞笑，又一次扑来。:

 第402章 老祖灭

    巨魔族老祖惨笑一声，这十亿尊魂幡连问鼎修士都可以抵抗，何况是他，此刻虽说先祖战斧在手，但以他的修为，根本就无法发挥全部威力。

    目光一闪间，他大吼一声，手中巨斧蓦然间一甩而出，向着王林挥舞而去。

    这巨斧破开一切魂魄阻拦，快若闪电，眨眼间便临身。

    王林目光闪动，没有丝毫畏惧之色，在那斧头来临的瞬间，仙剑在他身前一挡。

    “砰”

    王林嘴角再次流下鲜血，身子后退数丈，至于那斧头，则被弹出，落在了百丈之外的大地上。

    巨魔族老祖面色苍白，限中疯狂之色浓郁，恶毒的看了王林一眼，双手抬起，深吸口气，元神震动中，沉声道：“天赋神通”

    他之所以始终没有施展天赋神通，正是因为此神通，在身体没有完全夺舍时施展，将会对元神造成无法想象的伤害，甚至很有可能就此崩溃，实在与自杀无疑。

    天赋神通，只有在肉身完全融合后施展，才没有危险，因为那庞大的反噬力，会被肉身吸收，真正传递到元神中的，虽说也不少，但却可以承受。

    王林目光冰冷，看了巨魔族老祖一眼，二话不说再次一点魂幡，顿时大量的魂魄立刻又一次呼啸而至。

    这巨魔族老祖，王林必杀无疑，此人知道他拥有天逆，绝不能留

    整个天空，好似被一双无形的大手拨弄般，眨眼间，在巨魔族老祖上方，一个巨大的黑色旋涡，出现。

    这一幕，和当年王林看到对方与孙泰一战时施展的神通，一摸一样。

    此刻，无数的魂魄把巨魔族老祖包裹，香噬，在阵阵闷哼中，巨魔族老祖狂笑起来，笑声中的疯狂之意，极为明显。

    “转”

    那巨大的旋涡，蓦然间转动起来，顿时，一股不可思议的吸扯之力，立刻出现，这吸扯之力出现后，巨魔族老祖四周的魂魄，立刻有一部分惨叫，纷纷被吸入旋涡内。

    王林感觉到一股庞大的吸力笼罩全身，身体不由自主的向着那漩涡飞去。

    “王林，老夫拼着元神崩溃，也要把你困在星空之中”巨魔族老祖大喝，他身体上无数的魂魄，尤其是那十二个婴变魂魄已然钻入身体，疯狂的吞噬着他的元神。

    他的肉身，此刻已然血肉尽失，元神，也已经破碎不全。

    王林目光平静，被那漩涡吸扯中回头看了一眼巨魔族老祖，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，轻声道：“噬”

    此言一出，立刻魂魄吞噬的速度，蓦然间快速起来，巨魔族老祖惨哼数声，最终整个元神，彻底崩溃，烟消云散。

    一代巨魔族老祖，就此身亡。

    但，天赋神通已然开启，王林的身子，立刻被吸扯进入漩涡中，在进入的一瞬间，王林右手一召，所有的魂魄，立刻涌入而来，形成一个巨大的魂链，把他的身子死死的锁住，抵抗漩涡。

    借着魂链抵抗的瞬间，王林双手掐诀，开启了之前早就构架在山谷内的阵法，此刻，漩涡吸力猛地增大，他低吼一声，把所有魂魄都召回，当然，巨魔族老祖的储物袋，自然也不会被他放过，收了这些物品后，王林感觉到吸力增大，已然无法在停留。

    忽然他双眼一闪，目光落在了百丈之外那把巨大的斧子上，右手抬起隔空一抓，那巨大的斧子内立刻传出一股抵抗之力。

    王林轻咦一声，此刻他的身子被漩涡吸扯，迅速拖入其内，王林再次抬起右手，低喝中运起全部灵力，口孔道：“收”

    那斧子内又一次传出抵抗，只不过这一次却是被王林隔空抓住，向着身边拽动。

    那斧子上挣扎之力越来越大，想要挣脱出王林的收取。

    王林目光闪动，左手一点之下，顿时几个紫金魂魄呼啸而出，包裹斧子，迅速飞来。

    此刻，王林的身子已然有一半进入到了漩涡中，他在整个人完全沉入其内的瞬间，一把抓住拽扯而来的巨斧，把它收入储物袋内，随后整个人完全被漩涡吸入，消失在了朱雀星。

    少顷，漩涡消散。

    地面上，只留下了巨魔族老祖那副残破不全的尸体。

    他一直到死，都没有机会为族人解开封印，眼睁睁的看着巨魔族，一落千丈。

    在朱雀星之外的虚空中，王林的身影蓦然间出现，他面色苍白，没有丝毫血色。

    “很强的天赋神通，若是这巨魔族老祖到了婴变中期或者婴变后期，那么以遁天始祖给我的阵法，根本就无法阻挡。”

    王林沉默少许，一拍储物袋，顿时星罗盘飞出，他坐在星罗盘上，向着朱雀星方向，疾驰而去。

    “李元封与巨魔族老祖都已经身亡，想必朱雀国很快便会得知此事，眼下重点之事，还是要帮助婉儿度过第二次轮回天道。”

    王林目光一闪，星罗盘速度更快。

    半个月后，朱雀星遥遥在望，远远看去，朱雀星实在太小，而在它的旁边还有一个更小的星球，那里，便是当年王林从仙界回来时，传送出错从而进入之地。

    王林沉吟少许，心念一动间，星罗盘方向一变，向着那略小的星球飞去。

    星罗盘好似一道流星，从那星球之上飞入，穿过一层气浪，王林立刻看到下方是一片连绵不绝的山脉。

    在半空之中，星罗盘已然失去了效用，王林身子一跃，从上面离开，他右手一召，星罗盘收入手中，放进储物袋内。

    随后他身影快若闪电，一晃之下消失在原地，出现时，已然在了万里之外。

    此地的灵力远不如朱雀星浓密，零零散散不说，而且其内更是蕴含极多的杂质，不适合修土吐纳。

    一路上王林对此地没有任何陌生感，速度极快，一曰后，他来到一处巨大的山脉之顶，在此地现身，王林神识一扫，一限看到了山顶之上的一座传送阵。

    “此阵还在”王林在那吉传送阵外停下，低头看了少许。

    当年他从仙界离开时，被传送到此地，就是在这传送阵内出现，同样，离开此地时，也是通过这个阵法离去。

    “我杀了李元封与巨魔族老祖，定会引起一些关注，索姓先不回去，在这里修炼几年，到时候在悄悄回去。“王林目光一闪，盘膝坐在，身子一晃中，一分为二，本尊与分身分开。

    本尊目光冰冷，脚下一踏，整个人立刻融入地底，向下探去。

    此星球大小，只有朱雀星十分之一左右，以本尊三星古神的身体，完全可以承受全部的压力，直接进入到了这个星球的最中心点，在一片连灭不绝的地心岩浆内，盘膝打坐，开始了吐纳与吸收。

    王林一拍储物袋，顿时一道红光从其内飞出，在他身前化作一把巨大的斧子。

    这斧子闪烁红芒，散发出阵阵难以想象的杀气，王林盯着此斧，沉默少许，神识一动，想要在上面留下烙印，但，他神识刚一碰到此斧，顿时一股大力从其内传出，把王林的神识狂猛的弹开。

    “有意思”王林目光一闪，双手掐诀，元神立刻从身体内出窍，面对巨斧，蓦然间张开大口，一吸之下，那斧子立刻轻颤，最终化作一道红芒，被元神一口吞下。

    在元神体内，此刻有了两物，一个是那十亿尊魂幡，另一个，就是这化作红芒的斧子。

    他元神一动之下，回到了体内。

    “这斧子内定有斧魂，我也不把他逼出，而是以魂幡压制，以元神祭炼，我看这斧魂，能坚持多久。”王林冷笑，从怀里拿出一个储物袋。

    这储物袋，便是巨魔族老祖之物。

    他右手在上一抹，留下自己的神识，一扫之下，其内物品立刻在他眼中现形。

    巨魔族老祖的储物袋内，好东西倒也不少，仅仅仙玉，便有几十块，另外，还有一些极品灵石。

    法宝自然也有一些，只不过这些法宝均都是威力尚可，并未太过出众之物，毕竟对巨魔族来说，真正的法宝乃是身体，一些余外之物所用不多。

    不过，有两样物品，吸引了王林的注意力。

    其中一物，是一个红色的玉瓶，其内装着半瓶好似血液一般的液体，王林闻了一下，可以确定这的确是血液，他看着这血液，忽然有种仿佛以前见过般的感觉。，这玉瓶在储物袋内，被单独放在一处角落。

    拿着玉瓶，王林沉吟少许，忽然目光一闪，他想起来了，当年在赵国灭藤家满门之时，从藤一身上发现过同样之物。

    “此物之内，蕴含了一丝古神的血液，当年以此血液，曾施展出古神一族的神通之术”王林眼中爆出一丝精芒。

    “本尊虽是修炼吉神诀成为了古神，但却是完全凭着自身修炼而成，当年只是传承了古神涂司的记忆，没有传承力量，所以，一些神通之术无法施展。此物无论是让本尊吸收，还是以此旌展神通，都是不可多得之物，能得到此物，这一战，即便付出再多代价，也值了”

    王林深吸口气，把这小瓶，谨慎的放人自己的储物袋内。:

 第403章 魅姬

    巨魔族老祖储物袋另一样让王林注意之物，是一个法轮。

    这法轮不大，寸余而已。

    上面平淡无奇，没有任何光泽与灵力，甚至有些地方，还有一些锈迹。

    王林之所以注意此物，是因为之前许立国曾说此物之上封印了一个魂魄，欠求万求的让他把那魂魄放出。

    许立国的这句话，引起了王林的警惕，他对许立国的了解可以说深之又深，毕竟在某方面讲，这许立国，乃是他创造而出。

    在许立国身上，有着游魂所欠缺的灵动，这份灵动，与当年许立国是由元婴转化威为魔头有很大的关系，此后许立国的神智慢慢恢复，最终才形成了现在的魔头剑魂。

    许立国的姓格，胆小怕事，但有时候却有桀骜不驯，综合起来，算是一个很复杂的魔头，此人居然会千求万求般让王林放出法轮之魂，这一点，是王林疑惑之处。

    “有趣”王林目光一闪，以他的心智，此刻略一沉吟，便猜出了事情的大半，那巨魔族老祖定是以这法轮内的魂魄诱惑许立国，如此一来，才会让许立国即便回到自己身边，也始终惦记。

    看了法轮一眼，王林从储物袋内把仙剑拿出，仙剑出现后，其上立刻黑雾涌现化作许立国，他刚一现身，便立刻怪叫一声，双眼露出强烈之芒，望着那法轮。

    “主子，就是这个法轮，里面有个魂魄，你快把她放出来口阿。”许立国连忙说道。

    王林不动声色，缓缓说道：“这法轮上的魂魄，你是如何认识的”

    “是巨魔族老祖唤出主子，你快点把她放出来。”许立国脸上露出焦急之色。

    王林看了许立国一眼，又道：“这魂魄具备什么修为”

    许立国脸上焦急之色更浓，他隐约可以听见法轮内仙子小妹妹正在对他呼唤，催促他尽快把她救出，于是颇为不耐的说道：“就是一缕魂魄而已，没什么修为，你若不救，我自己来。”

    许立国自己部没发现，他现身后看到那法轮的一刻，好像把对王林的畏惧忘记了一般，甚至连口气，都不知不觉改变。

    王林目光微不可查的一闪，微笑道：“不要着急，我这就帮你把这魂魄放出。“说着，王林双手掐诀，打出一道灵光，落在了法轮之上，但就在这时，忽然一道青芒闪烁，把王林打去的灵光立刻化解。

    王林轻咦一声，仔细看了这法轮几眼，之前他所见此物，并无任何出奇，但此物居然可以散发青芒，化解灵光，这就叫王林注意起来。

    在刚才青芒闪烁之时，王林没有在这法轮上察觉哪怕半点灵力波动，仔细看了很久，王林右手一挥，再次打出一道灵光。

    他双眼目不转睛，但见那法轮之上突然出现了一个只有指甲盖十分之一大小的古怪符号，那符号以极快的速度一闪既消，同时，青芒再次出现，化解灵力。

    “有意思”王林双目一亮。

    许立国此刻已然不耐到了极点，他二话不说，身子一闪，冲出仙剑，向着法轮扑去。

    王林盯着许立国，限中露出一丝寒芒，这许立国的行为，太过诡异，有蹊跷

    只见许立国扑向法轮的瞬间，那法轮上的符号再次一闪，顿时青芒出现，闪在许立国身上，许立国闷哼一声，被生生弹出一丈之外。

    他此刻双目通红，怒吼一声，正要再次扑去，王林右手虚空一点，顿时许立国的身子被禁锢在半空。

    许立国猛地回头，盯着王林，吼道：“你干什么，放我出去，我要去把她放出来。”

    王林冷冷的扫了许立国一眼，许立国顿时身子一颤，限中露出一丝清明，立刻骇然的看了那法轮一眼，连忙说道：“主子，主子这不能怪我，我一看到那法轮，就好像控制不住自己。”

    王林不再理会许立国，而是右手一抓，把那法轮抓在手中，左手拇指对着那闪烁符号之处按下。

    就在这时，符号出现，剧烈的闪动，大量的青芒立刻涌现。王林轻哼一声，拇指毫不犹豫的继续按下，势如破竹一般把所有的青芒全部一一破去，直接按在了法轮之上。

    但听0上咔数声，法轮之上出现了无数龟裂痕迹，这些龟裂迅速蔓延，几乎眨眼间整个法轮上全部布满裂纹，啪的一下，碎裂了。

    瞬间，一道刺眼w红芒从其内猛地冲出，同时，一阵银铃般，但却充满了无穷魔力，可以让人心驰荡漾的笑声，从那红芒内传出。

    这声音充满了奇异之力，禁锢许立国的灵光好似冰雪遇到了烈阳一般，迅速消散，转眼间，许立国便恢复了自由。

    他双目露出之色，迅速向红芒飞去。

    那红芒一闪间，化作一个千娇百媚的女子，这女子身上只幻化出了一丝纱衣遮盖，露出大片的肌肤，此刻看了许立国一眼，吃吃笑道：“许哥哥，小妹等你好久了，怎么才把我救出呢。”

    说着，她抬起葱葱玉指，向着扑来的许立国点去，她的表情，好似与情人撒娇一般。

    王林目中寒芒一闪，这女子刚出现时，他心神也不由得一震，所幸他修炼了锁神术，心神与十亿尊魂幡相通，这才极快的恢复过来。

    但仅仅如此，却也让他心惊，要知道若是在斗法之中他出现了这么一瞬间的恍惚，那么等待他的，将是万劫不复。

    “妖孽之法，也敢在我面前施展”王林冷哼一声，这声音呼啸而出，落在许立国与那女子耳边，却是好似春雷一般，轰隆隆的回荡。

    许立国身子一颤之下，眼中立刻清明，他本就是魔头，王林的两次点醒，立刻让他反应过来，内心顿时惊骇异常，一动之下连忙退后。

    那女子猛地回头盯着王林，忽然妩媚一笑，在这一刻，好似四周一切光亮全部消失，只剩下这女子的笑容。

    “好狠的人儿，奴家又没有得罪你“那女子眼睫毛轻颤，好似哀怨一般轻声说道。

    她的声音，带着奇异之力，落在王林耳中，他心神再次一震。

    而那许立国，更是身子颤抖之下，眼中清明顿时消散，又露出充满的目光。

    那女子得意的一笑，身子一动，右手威抓，迅速飞到王林身前，一抓之下，向王林额头落下。